Chương 39: Phần Cuối - Đoạn 8 Triệu Mẫn nghe Vô Kỵ nói phải quay trở lại tìm đến Ba Tư sứ giả để xin thuốc chữa cho Linh Nhi thì nàng giật mình. Tuy nàng biết một khi chàng đã quyết định như vậy tất nhiên là tính mạng của Linh Nhi đang tới thời kì nguy hiểm rồi, không thể chần chờ, làm chuyện gì khác hơn được nữa. Nhưng sao cái viễn ảnh đối diện với tên mọi da đen Phi Châu sứ một lần nữa trước mặt mọi người làm cho nàng rùng mình. Sợ hãi hay háo hức? Nàng không biết nữa. Nàng không thấy vui mừng mà chỉ cảm thấy băn khoăn. Cái hơi hám kì lạ từ con người hắn và cái khoái lạc độc đáo mà hắn đã ban cho nàng vẫn còn phảng phất, bám dính vào làn da thớ thịt của nàng, vẫn còn làm nàng chơi vơi, mê mẩn - cái cảm giác đó vẫn còn đây. Vậy là háo hức chứ đâu phải là sợ hãi? Hay là nàng sợ hãi mọi ngưòi sẽ thấy cái háo hức khi nàng gặp lại tên da đen chăng? Một lần nữa, thân hình lực lưỡng, bóng láng của tên cốt đột với một dương vật kinh khủng chưa từng thấy trong đời lại hiện lên trong đầu nàng. Trời ơi, nàng không biết là nàng sẽ hành sử ra sao khi gặp lại tên Phi Châu sứ đó, người đã làm cho nàng mất hết cả hồn viá, buông hết cả thần hồn, trao hết cả tấm thân để mà nhận được hết cả những sung sướng - một cơn sướng khoái đầu tiên mà cũng có lẽ có một không hai trong đời nàng - mặc dầu những điều đó hoàn toàn đi ngược lại với tất cả những gì tượng trưng cho một Triệu Mẫn quận chúa cao sang quyền quí trong người nàng. Nàng có yêu thương hắn không? Chắc chắn là không rồi. Con người dị hợm, dạng hình đó đâu có thể nào làm ý trung nhân, người yêu lý tưởng của nàng cho được? Người mà nàng quan tâm, để ý đây chính là Vô Kỵ, chàng trai tuổi trẻ, tài cao, anh phong, tuấn kiệt. Nguời mà mới vừa rồi đã quyết định quay trở lại đương đầu với hiểm nguy, cường địch. Và như vậy, nàng biết chắc chắn là Vô Kỵ một lần nữa, sẽ đối phó với một đối thủ cực kì khó khăn, mạnh bạo, có một không hai trong đời của chàng. Triệu Mẫn cảm động mở mắt lớn lên mà nhìn Vô Kỵ, ánh mắt pha lẫn sự mến phục lẫn yêu thương. Phải rồi, bây giờ nàng mới nhận thấy, ngoài những bản tính hào hùng trên, cái căn cơ nhân tính đượm đầy tình cảm gắn bó đó của chàng là một nguyên nhân chính đã khiến cho nàng yêu đương thương mến Vô Kỵ một cách đậm đà đến như vậy. Chàng đã không ngại nguy khó, bất kể đời chàng, mà quyết định trở lại trực diện với cam go, không lưỡng lự, không chần chừ. Lí do tại sao? Cũng chỉ vì chàng muốn cứu Linh Nhi qua khỏi cơn bệnh trầm trọng mà không quản ngại đến thân mình. Vậy như là một mạng đổi lấy một mạng - chàng đã coi thường tính mạng mình mà chỉ coi trọng mạng sống của Linh Nhi. Vì người, quên mình - đó không phải là đặc tính của những anh hùng hảo hán đởm lược hơn người ở trên đời này hay sao? Triệu Mẫn tự nghĩ là nàng, và tất cả những người nàng đã biết trong đời, không sao làm được như chàng. Do đó, nàng cảm phục chàng là thế. Mà từ cảm phục đến thương yêu thì rất là gần. Và nàng đã yêu chàng qua sự cảm phục đó. Cảm phục mà không thương yêu thì hời hợt. Thương yêu mà không cảm phục thì dễ tàn. May sao, tình cảm của nàng đối với chàng gồm cả hai đặc tính đó. Tuy nàng biết Linh Nhi và Vô Kỵ đã biết nhau từ bé và giữa hai người đã có một liên hệ khác thường. Nhưng chính cái hành động đó của chàng, trong trường hợp này, đã chứng tỏ cho nàng thấy, hơn bao giờ hết, chàng quả thật là một người tràn đầy tình thắm, sãn sàng hi sinh đi vào chỗ chết để cho người thương được sống sót. Điều đó quá đủ để Triệu Mẫn, một người con gái đang yêu, đặt Vô Kỵ lên trên tất cả những người con trai khác. Và nàng đã yêu chàng cũng là vì lí do đó. Vì thế mà khi nàng thấy chàng khua chèo quay mũi thuyền thì nàng liền đưa tay ra ngăn lại: - Công tử có chắc quay trở lại là thượng sách hay không? Vô Kỵ lắc đầu: - Linh Nhi đang bị thương nặng và mê man trong trọng bệnh. Không chữa ngay tôi e khó toàn mạng. Triệu Mẫn liền hỏi: - Công tử đã chẩn bệnh cho nàng ta chưa mà biết nàng ta đang trong cơn tuyệt vọng? Vô Kỵ nghe vậy thì chàng chần chừ một tí rồi nói: - Thôi được, để tôi khám lại một lần nữa xem sao. Nói xong, chàng vạch áo Linh Nhi ra coi. Mọi người thấy ở trên làn da trắng tinh, giữa hai bầu vú nõn nà có một vết thâm đen, thủng sâu vào lồng ngực. Vô Kỵ nói: - Vết thương đó chấn xuống xương ngực, làm trái tim nàng bị ép lại, máu không tuần hoàn được. Bỗng nhiên Chỉ Nhược chỉ xuống vết thâm đen đó mà kêu lên: - Uả, sao có những chữ gì vậy? Mọi người xúm tới nhìn xuống thì thấy lờ mờ những hàng chữ nổi lên trên da Linh Nhi. Vô Kỵ đang ngạc nhiên thì Triệu Mẫn đã nói ngay: - Đúng rồi, đây là những chữ khắc trên Thánh Hỏa lệnh. Nàng bị đánh trúng thẻ bài nên mới bị chữ in lên da thịt như vậy. Vô Kỵ gật đầu công nhận là đúng. Chàng cúi xuống nhìn kĩ thì thấy đó là những chữ bằng tiếng Hán chứ không phải là chữ nước Ba Tư. Đọc được một vài chữ thì chàng giật mình kinh hãi. Chàng ngửng đầu lên, mở lớn mắt nhìn Tiểu Siêu mà thốt lên: - Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp! Triệu Mẫn nghe chàng kêu lên như vậy thì nàng biết ngay đây là một manh mối rất là quan trọng, có can hệ rất nhiều tới tình trạng nguy hiểm hiện tại của mọi người. Nàng liền hỏi Vô Kỵ: - Công tử xem có đúng thật không? Nhưng khi coi lại thì chàng thấy nó không đúng hẳn là Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp, chỉ từa tựa giống, mà hình như còn có nhiều biến hoá thay đổi nữa. Trên ngực Linh Nhi chỉ có in vài hàng, mà chữ mờ chữ rõ, chữ được chữ không, nên chàng không dám chắc. Nên chàng từ từ lắc đầu. Chàng lại thấy Tiểu Siêu nhìn xuống rồi cũng đang phân vân, nghi ngờ như mình thì chàng liền quay qua hỏi Bá Đa sứ, đang nằm trói chặt trong khoang thuyền: - Có phải những chữ khắc trên Thánh Hỏa lệnh là Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp hay không? Nhưng nàng ta bỉu môi, quay mặt đi, không thèm trả lời. Triệu Mẫn thấy hành động nàng ta như thế thì tức giận, hằn học nói: - Chính nàng này cũng bị hai tấm thẻ đánh vào người. Vậy chúng ta hãy coi xem có những chữ gì hay không. Vô Kỵ chợt nhớ ra là mình đã đưa người Bá Đa sứ ra đỡ những đòn của Thánh Hỏa lệnh nên nàng ta bị trúng tới hai miếng thẻ, một cái trên ngực, một cái trên đùi. Chắc chắn là nàng cũng đã bị in không ít thì nhiều vài dòng chữ trên người chứ không sai. Nhưng rồi chàng lại ngần ngại, không dám vạch áo Bá Đa sứ ra mà dò xét. Trong đời chàng, chàng chỉ cởi áo tuột quần người con gái khi chàng nứng lên, muốn làm tình; và chỉ khi nào người con gái đó bằng lòng mà thôi. Còn lúc trước, trên đầm lầy sa mạc, chàng đã lột hết quần áo, thoát y Triệu Mẫn đến trần truồng thân thể, cũng là vì vô tình chứ không phải là chàng hăm hở cố ý muốn chiêm ngưỡng cái thân hình vệ nữ, thoát trần của nàng đâu? Vả lại, chính Triệu Mẫn đã tự ý bỏ áo, tháo quần, loã lồ ra khi nàng bị Vô Kỵ níu kéo, chứ chàng đâu có bắt ép nàng? Sự thật là như vậy. Màn thoát y trần truồng đó là do Triệu Mẫn tự đạo và tự diễn. Do một tay nàng tạo ra hết, chứ còn ai vào đây nữa? Triệu Mẫn thấy chàng lưỡng lự không muốn đụng vào người Bá Đa sứ thì nàng không ngần ngại đưa tay ra mà vạch áo nàng ta ra luôn. Trên khuôn ngực trắng muốt là dấu đánh của Thánh Hỏa lệnh với những hàng chữ nổi lên rõ ràng. Vô Kỵ mừng rỡ, cúi đầu xuống giữa hai bầu vú tròn trĩnh mà đọc những hàng chữ một lát rồi ngửng mặt lên, hớn hở nói: - Đúng rồi! Đây là chính là Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp với những biến hoá mà người Ba Tư đã chế ra. Tôi đã bắt đầu biết ra manh mối võ công kì lạ của họ rồi. Nhưng vẫn chưa đủ... Triệu Mẫn vui mừng, biết ngay là sự suy đoán của mình quả thật là không sai. Một khi Vô Kỵ truy ra căn nguyên của sự biến hoá trong võ công nước Ba Tư thì chàng sẽ không còn sợ hãi chúng nó nữa. Nàng liền hỏi Vô Kỵ: - Nàng ta còn bị đánh vào chân nữa. Công tử có muốn coi luôn không? Vô Kỵ ngần ngừ vì chàng biết nếu muốn coi thì chỉ có cách là lột truồng Bá Đa sứ ra mà thôi. Vì thế mà chàng chỉ ậm ừ, không nói gì. Triệu Mẫn lại hỏi thêm: - Công tử không muốn biết thêm về võ công của họ để chống cự với họ à? Triệu Mẫn thấy chàng không nói không rằng thì nàng không hỏi nữa, đưa ngay tay ra định tuột quần của Bá Đa sứ xuống. Bị làm nhục, Bá Đa sứ tức giận, vội co người lại, chống tay ngồi lên, cố không cho Triệu Mẫn kéo quần mình ra. Nhưng Triệu Mẫn đã đưa tay đẩy mạnh vào nàng ta, bật ngã ngửa ngưòi xuống, làm hai giò của nàng ta chổng luôn cả lên trời. Đúng lúc đó, Triệu Mẫn tiện tay, lột luôn quần nàng ta ra khỏi hai chân, như tuột vỏ chuối vậy. Bá Đa sứ bây giờ trần truồng như nhộng. Vô Kỵ ngẩn người nhìn nàng thì nàng nheo mắt, cười nửa miệng, hai môi cong lên mà nói diễu: - Sự thắng bại của công tử bây giờ nằm trên đùi nàng ta đó. Xin công tử cẩn thận nghiên cứu đi. Nghe vậy, Vô Kỵ phì cười lên một cái. Nghe nàng nói móc, trêu trọc mình, chàng chỉ lắc đầu nhè nhẹ, không nói gì. Nhưng lòng chàng thì lại thầm nhủ, “Được rồi, nếu cô muốn phá phách thì...” Sau đó chàng lại cúi mặt xuống, nhìn sát lên thân thể trần truồng của Bá Đa sứ. Hồi nãy chàng đã dòm đã đời trên bộ ngực trắng nõn của nàng rồi, bây giờ chàng lại được nhìn tới cái đùi mơn mởn của nàng nữa. Chàng chợt thấy phía trên đùi nàng, nơi vạch đào nguyên rậm rạp, tinh trùng của Tạ Tốn bắn ra tối hôm qua vẫn còn vướng đọng, ướt đẫm tinh sương. Nhìn cảnh đào khê vần vũ hoa tàn, dập dồn sau một trận mây mưa, chàng bồi hồi xúc động. Những cảnh đụ đéo làm tình dữ dội của Bá Đa sứ với Tạ Tốn lại hiện ra trong đầu chàng. Dí mặt thật gần để đọc những chữ trên cái đùi trắng mịn đó mà tim chàng cứ đập thùm thụp... Coi xong một hồi, Vô Kỵ ngửng đầu lên mà nói với Triệu Mẫn: - Bây giờ tôi đã hiểu phần nào sự biến hoá của võ công nước Ba Tư rồi. Nhưng muốn thắng họ thì tôi không dám chắc. Những hàng chữ trên người Linh Nhi và nàng Ba Tư sứ đứt đoạn, thiếu sót rất nhiều. Tôi cần biết thêm một vài điều nữa. Giá mà có một người nào đó cũng có những chữ Thánh Hỏa lệnh nổi trên người thì hay biết mấy. Triệu Mẫn nghe chàng nói tới đó thì bỗng dưng mặt nàng thẹn thùng, đỏ bừng lên. Nàng liền quay mặt đi hướng khác... Tạ Tốn lên tiếng: - Vô Kỵ, con. Ta và con đều bị trúng vài miếng thẻ bài vào người. Thế nào mà chẳng có dấu chữ gì in trên đó? Vô Kỵ lắc đầu thưa: - Nghĩa phụ với con đều bị điểm huyệt bởi cái đầu của Thánh Hỏa lệnh nên không có vết chữ. Con đã xem rồi. Chỉ có người nào bị đánh trúng bởi chiều ngang của Thánh Hỏa lệnh thì mới có vết chữ in trên người mà thôi. Không biết có ai khác cũng bị thẻ bài đánh trúng không? Triệu Mẫn nghe vậy thì càng mắc cỡ thêm. Phải rồi, nàng nhớ là nàng đã bị tên Phi Châu sứ đánh vào ngực một thẻ bài. Sau đó, khi làm tình với nàng, hắn đã sờ ngực bóp vú nàng đã đời và nàng đã nhìn thấy cảnh bàn tay đen đủi của hắn dày xéo trên bộ ngực to lớn của nàng, khiến nàng mê tơi - cùng lúc đó, nàng cũng đã thấy những vết chữ nổi lên trên bầu vú trắng trẻo của mình rồi. Bây giờ nghe Vô Kỵ cứ hỏi những câu bâng quơ, làm nàng ngượng quá. Chẳng lẽ nàng lại công nhận rồi phải phơi ngực cho chàng xem trước mặt mọi người hay sao? Bỗng nhiên Tạ Tốn hỏi lớn lên: - Triệu cô nương, cô cũng bị thương bởi tấm thẻ bài, vậy cô chỉ cho Vô Kỵ xem chữ in trên Thánh Hoả lệnh đi. Triệu Mẫn liếc nhìn Vô Kỵ một cái thật nhanh, thấy chàng không nói gì mà chỉ dòm mình với con mắt kì lạ, nửa như đùa cợt, nửa như dò hỏi thì biết ra ngay là chàng đã dỡn cợt với mình. Lúc nàng bị đòn đó, chỉ có Vô Kỵ, Tạ Tốn và Linh Nhi là biết thôi. Linh Nhi bây giờ nằm thiếp đi, còn Tạ Tốn đui mù, đâu có thấy nàng bị đánh trúng vô ngực? Như vậy là Vô Kỵ đã biết nàng có những chữ nổi trên vú và chàng đang đùa dai với nàng chứ không sai. Cũng tại vì câu nói móc họng hồi nãy của nàng mà thôi! Tự dưng người nàng nóng bừng, khiến hai đôi má nàng đỏ hồng lên. Tự dưng nàng lại muốn hùa theo Vô Kỵ mà ngả ngớn, chửng giỡn với chàng. Tự dưng nàng lại muốn phơi trọn bộ ngực của mình – mà nàng biết rất là to lớn và gợi dục – cho chàng xem. Tự dưng nàng lại muốn chàng soi mói, nâng niu, sờ mó trên hai bầu vú căng mọng của mình. Nhưng đó chỉ là ước muốn thầm kín của nàng mà thôi. Trươc mặt mọi người, làm sao mà nó thành sự thật cho được? Cho nên nàng phải dằn lòng lại, cố dấu cái rộn ràng hiện lên trên khuôn mặt bừng đỏ của nàng. Nhưng trong hoàn cảnh này, Vô Kỵ đang cần thêm chi tiết để ấn chứng võ công Ba Tư, nên nàng không thể từ chối được là trên ngực mình không hề có dấu vết gì cả. Nàng đành phải trả lời Tạ Tốn một cách khó khăn: - Thưa Tạ tiền bối... Vâng... Tôi... Nhưng thôi... Để tôi nhờ Chu cô nương một chuyện. Chỉ Nhược nghe Triệu Mẫn muốn nhờ vả mình làm một việc, tuy chưa biết là chuyện gì, nhưng nàng đã trề môi, làm mặt giận, quay người đi chỗ khác. Làm như không thèm nghe nữa. Triệu Mẫn biết là Chỉ Nhược còn tức giận lắm bởi vụ chùa Vạn Pháp, không muốn giúp mình thì nàng liền quay sang nói với Tiểu Siêu: - Tiểu Siêu, cô giúp tôi làm chuyện này nhé. Tiểu Siêu thấy Triệu Mẫn hỏi nhờ nàng giúp đỡ thì nàng mỉm cười, vui vẻ, săng sái nhích tới gần liền. Triệu Mẫn bèn nói nhỏ vào tai nàng: - Tôi bị đánh vào ngực, nét chữ in trên người. Nhờ cô đọc lại cho Trương công tử. Nói xong, nàng quay người đi rồi đưa tay định kéo áo xuống. Tiểu Siêu nghe Triệu Mẫn nói xong rồi bắt đầu trút áo ra thì nàng hốt hoảng, vội vàng đưa tay ra cản lại: - Khoan, khoan... Quận chúa... muốn nhờ tôi làm chuyện gì? Triệu Mẫn lại phải nói thầm vào tai nàng: - Vết chữ in ngay giữa ngực tôi nên tôi không tiện cho mọi người trông thấy. Nhất là đàn ông con trai. Cô là con gái như tôi, tôi không ngại. Tiểu Siêu nghe xong thì nàng đỏ mặt lên. Nhìn vào thân thể, ngực vú trần trụi của Triệu Mẫn là một chuyện nàng không thể làm được. Là con gái mới lớn, trẻ tuổi, băng trinh, tuy trong đầu óc nàng, cũng như tất cả những người con gái tới tuổi trưởng thành khác, lúc nào cũng háo hức, đòi hỏi, tìm hiểu, nhất là những chuyện tình duyên trai gái, những hình ảnh dâm tục trần truồng, nhưng đó chỉ là những ý tưởng dấu kín mà thôi. Nhìn thẳng vào một thân hình loã thể (rõ ràng là một chuyện riêng tư, thầm kín), dầu là của con trai hay con gái, là một chuyện chưa bao giờ xẩy ra trong đời nàng. Dẫu rằng trước đó, nàng đã thấy hình ảnh khiêu dâm trong động đá, những cảnh hiếp dâm của Tiểu Mai và Tiểu Loan bởi những tên ăn mày, nhưng những cảnh đó xẩy ra hoàn toàn ngoài sự dự ý của nàng. Nó diễn ra trước mặt nàng trong lúc nàng không ngờ nhất. Bây giờ mà bảo nàng tự ý dòm ngó vào ngực vú Triệu Mẫn thì, chao ôi, mắc cỡ chết đi được! Nhất là nàng đâu có quen biết, thân thuộc gì với Triệu Mẫn để mà dòm ngực, ngó vú? Làm sao mà tự dưng làm cái chuyện kì cục đó cho được? Trên trần đời này, chỉ có một thân thể mà nàng sẵn sàng dòm ngó, sẵn sàng ôm ấp - trần truồng hay không - đó là của Vô Kỵ mà thôi! Vì thế mà khi thấy Triệu Mẫn sắp sửa cởi áo cho mình coi ngực thì Tiểu Siêu ngượng ngùng khoác tay: - Thôi, thôi... Tôi không dám... Tôi không muốn đâu... Nói xong, nàng lui về ngồi lại chỗ cũ, mặt mũi sượng sùng. Bị cả Chỉ Nhược lẫn Tiểu Siêu từ chối giúp mình, Triệu Mẫn thở mạnh một cái, vừa nản chí, vừa tức giận. Trời ơi! Bây giờ phải làm sao? Nàng nhìn Vô Kỵ với cặp mắt nửa cầu cứu, nửa hằn học. Nàng ấp úng: - Tôi... Tôi... Vô Kỵ cười nói: - Triệu cô nương, tôi cần biết thêm về võ công cũa họ hầu chống cự với họ. Rồi chàng nheo mắt nói thêm: - Sự thắng bại của tôi nằm trên người cô đó... Nghe chàng nói lại y hệt những câu như mình đã nói với chàng hồi nãy thì Triệu Mẫn mím môi lại, hai mép cong lên, trông vừa thẹn thùng, vừa tức tối. Bỗng nhiên nàng nhìn chàng với cặp mắt thách đố rồi nói thõng một câu: - Thôi được rồi! Tôi bị Thánh Hỏa lệnh đánh trúng để lại những hàng chữ ngay giữa ngực đó. Công tử cứ xem đi! Nói xong, nàng ngang nhiên trật ngay vạt áo ra, để lộ một bộ ngực trần trắng tinh, mật sữa, nổi lên hai bầu vú căng cứng to tròn với hai núm vú chĩa thẳng lên trời! Vô Kỵ ngẩn người ra, không ngờ nàng lại bạo dạn, bướng bỉnh, thẳng thừng, cởi trần trước mặt mọi người, không coi sự đùa nghịch của mình vào đâu. Chàng đâu có biết cái hành động mạnh dạn, ngang nhiên phơi-vú-cho-chàng-dòm của nàng một phần là bị thúc đẩy trong tiềm thức bởi sự sướng khoái, đam mê mà nàng mới nhận được lần đầu tiên trong đời từ tên da đen mọi rợ. Cái cảm giác đầu đời đó (được đụ vào lồn bởi một con cặc đen thui, dài ngoằng) hiện giờ vẫn còn hơi hướng, tàn dư, dai dẳng trong sợi cơ sớ thịt, cần phải được tiếp nối một cách gián tiếp bởi một cảm giác khác, mới lạ hơn, hầu có thể giúp nàng kéo dài ra cái khoái lạc đó, nuôi dưỡng thêm cái đê mê đó, mãi mãi trong người... Hơn nữa, Triệu Mẫn đã trở lại với con người thật sự của mình rồi. Bản tính của con người đó là một nàng con gái Mông Cổ trực tính, đơn thuần nhưng lại nóng bỏng, ngang tàng. Khi nàng nhận thấy Vô Kỵ nói mánh khoé về vết chữ in trên ngực, đồng thời còn có ý khơi lên màn khám xét ngực mình thì nàng không ngần ngại, đồng ý ngay. Muốn thì tôi cho. Không lươn lẹo, quanh co. Không dấu diếm, che đậy gì nữa. Ai đó có dè bỉu, dòm ngó thì cũng mặc kệ! Và quan trọng hơn nữa là chính nàng cũng muốn chàng ngó nhìn, sờ mẫm trên đôi vú mình! Trên chiếc thuyền nhỏ, toàn là đàn bà con gái, chỉ có Vô Kỵ và Tạ Tốn là đàn ông con trai mà thôi. Các cô thì Triệu Mẫn không ngại rồi, còn Tạ Tốn thì đui mù, đâu có thấy gì? Vậy thì nàng cho Vô Kỵ dòm ngực vú mình thì cũng đâu sao? Nàng còn mong muốn như vậy nữa cơ mà? Như thế thì cái ham muốn đưa vú, trễ ngực cho chàng chiêm ngưỡng hồi nãy của nàng hoá ra cuối cùng đã thành sự thật! Vô Kỵ thấy nàng nhắm mắt lại, ưỡn người đưa ngực ra, để lộ một khoảng da trắng ngần, với đôi vú to lớn, tròn quay, mịn màng - hai bầu vú căng phồng, cong cong, đầu vú cương cứng, nhổng lên trời – thì chàng muốn ngộp thở, tim đập loạn cuồng. Giữa cặp vú đó là một vết đỏ với những hàng chữ nổi lên rõ ràng. Chàng liếc nhìn qua thì thấy Chỉ Nhược bỉu môi như là khinh thị. Còn Tiểu Siêu thì quay mặt đi, hai má đỏ bừng. Chàng thở dài một cái, thu hết can đảm mà từ từ cúi mặt xuống gần bộ ngực núi lửa đó. Chàng làm như là cực chẳng đã chàng mới phải dúi mặt vào ngực Triệu Mẫn mà thôi. Thật ra cặp vú to cứng đó như là một khối nam châm, kéo hút đầu chàng tới gần, không sao cưỡng lại được. Càng để mặt tới gần, cường độ thu hút càng mãnh liệt - y hệt như một định luật vật lí của từ trường, sức kéo tăng lên theo tỉ số ngược của khoảng cách bình phương vậy (sounds awkward, 1/d², did I transcribe it right?). Mùi hương thơm, mùi da thịt nồng toả lên từ khoảng da thịt mọng sữa, trần truị đó làm chàng say sưa, ngây ngất. Tuy đã từng nhìn thấy bộ ngực khiêu gợi đó rồi, tuy đã từng xoa bóp bộ ngực gợi dục đó rồi, tuy đã từng bú mút bộ ngực dục ý đó rồi, vậy mà sao chàng vẫn thấy rộn ràng, mê đắm. Hàng chữ nổi bật trên làn da trắng muốt rõ ràng thế kia mà chàng cứ phải đọc qua đọc lại mấy lần mới lĩnh hội được hết ý nghĩa của nó... Trong thời gian đó, hai mắt Triệu Mẫn cứ lim dim, hai cánh mũi phập phồng, mặt nàng ngửa lên trời, hai tay nàng nắm lấy hai vạt áo kéo ra, giữ cho hở ngực, nơi đó là hai bầu vú vun lên, hai đầu vú cương đỏ. Nàng ưỡn ngực đưa vú căng cứng trước mặt chàng, cứ mặc cho chàng say mê cắm cúi trên da thịt mình... Nàng như cảm thấy rõ ràng ánh mắt chàng đưa qua đưa lại, mơn trớn trên bầu vú to lớn của nàng, nhẹ nhàng lan man, y hệt như hai bàn tay chàng đang phơn phớt, phiêu hốt trên dàn ngực nở nang của mình vậy... Nàng đang nghĩ ngợi gì? Đang mơ mộng gì? Đang tưởng tượng gì? Ai mà biết được... Một lúc sau – và chỉ khi nào Chỉ Nhược tằng hắn lên một tiếng - thì Vô Kỵ mới chịu ngửng đầu lên, miễn cưỡng quay mặt đi. Chàng đưa tay xoa trán, lau đi những giọt mồ hôi nhễ nhại trên mặt (như là chàng vừa mới trải qua một cuộc đấu vật cực kì khó khăn vậy), rồi nói: - Xong rồi, xin Triệu cô nương.... Bây giờ tôi không còn sợ võ công của người Ba Tư nữa. Tôi đã biết cách đả bại họ rồi. Tạ Tốn và Tiểu Siêu nghe thế thì vỗ tay vui mừng. Triệu Mẫn lẳng lặng kéo áo che ngực lại. Nàng quay mặt đi, không nhìn chàng mà chỉ nhìn ra xa xa, ánh mắt viễn mơ nơi trùng khơi biển rộng mà không nói một lời nào. Hai con mắt nhung đen mơ mộng, mông lung, cứ như nàng còn đang ở một thế giới nào khác. Bờ môi nàng mím lại làm hai mép cong lên, nửa như là giận dỗi, nửa như là mỉm cười – làm như nàng vừa đang hờn lẫy duyên dáng vừa đang đê mê thỏa mãn vậy (?!) Tạo hoá sinh ra con người thật là kì diệu và toàn hảo. Một trận giao hoan vũ bão hay là một cơn mơn trớn lan man cũng đều đưa đến một kết quả chung hậu khiến cho cuộc đời người ta thêm khởi sắc - đó là làm cho người ta sung sướng tràn trề hơn thêm. Triệu Mẫn hiện đang ở trong hoàn cảnh này... Sau đó Vô Kỵ cùng Tạ Tốn hăng hái chèo thuyền hướng về phiá tàu Ba Tư. Một lát sau, thuyền chàng đã tới gần những con tàu đó. Vô Kỵ liền lấy tay làm loa, nói lớn lên: - Chúng tôi có một chuyện muốn gặp quí vị để thương lượng. Quả nhiên hai tên Phi Châu sứ và Trung Đông sứ xuất hiện ngay. Tên Phi Châu sứ hỏi: - Ngươi có chuyện gì mà muốn thương lượng với chúng ta? Tên Trung Đông sứ cũng họa theo, trọ trẹ nói một câu không ra đâu vào đâu: - Đúng rồi, buôn bán ngươi lương thiện có giá cả gì hay không? Vô Kỵ nói: - Chúng tôi sẽ thả Bá Đa sứ lại nếu quí vị đưa cho chúng tôi một vài cao đơn, vị thuốc. Tên Phi Châu sứ cười hộc lên: - Ngươi đã bắt giữ một con tin của chúng ta, bộ chúng ta không có bắt giữ lại một con tin của các ngươi được hay sao? Nói xong, hắn liền kéo một người đang bị trói ra, bắt quì xuống sàn. Vô Kỵ các người nhìn kĩ ra thì mới biết người đó là Kim Hoa bà bà. Không biết tại sao bà bà đã chạy thoát từ lúc trước mà bây giờ lại bị chúng bắt giữ như vậy. Bỗng nhiên Tiểu Siêu kêu hự lên một tiếng rồi lảo đảo té ngay xuống, làm môi người kinh ngạc. Tên Phi Châu sứ chỉ vào bà bà mà nói: - Người này bị tội đáng chết. Mà các ngươi rồi cũng sẽ chết theo mà thôi. Bà bà đang quì nhưng cũng quắc mắt lên nhìn tên da đen. Bà ho lên một tràng rồi nói:: - Ngươi nói gì bà bà này không hiểu. Tên Phi Châu sứ liền cười ha hả. Hắn nắm lấy mớ tóc bạc của bà bà mà giật lên một cái. Tức thì một mớ tóc đen sổ tung ra. Dưới suối tóc đen tuyền đó là một khuôn mặt trái soan, trắng trẻo, mắt xanh, môi hồng, rõ ràng là dung nhan của một giai nhân tuyệt sắc. Tên Phi Châu sứ liền nói: - Đại Ỷ Ti, ngươi giả dạng, lừa chúng ta sao nổi. Ngươi đã làm tội nặng với bổn giáo rồi. Hôm nay chúng ta đang tìm người kế vị chức Thánh giáo chủ, định đưa ngươi về, bây giờ mới biết ra là ngươi đã phá giáo lệ. Ngươi sẽ bị dẫn lên đàn cho thánh hỏa thiêu đốt đến tàn xương! Tuy Vô Kỵ đã biết Kim Hoa bà bà là Đại Ỷ Ti rồi, và chàng cũng đã nghe Đại Ỷ Ti là một trang quốc sắc thiên hương, nhưng chàng không ngờ nàng lại trẻ và đẹp đến như thế. Mà sao trông nàng giống Tiểu Siêu quá! Y hệt như hai giọt nước vậy. Mắt xanh, da trắng, môi hồng. Đặc biệt là Ỷ Ti cũng có má lúm đồng tiền như Tiểu Siêu vậy, trông rất là duyên dáng. Nếu Ỷ Ti mà đứng gần Tiểu Siêu thì hai người quả như là hai chị em. Tuy giống nhau thật, nhưng phải nói là Tiểu Siêu đẹp hiền dịu như một đóa hoa đang mở nụ, ép nép, và Ỷ Ti thì lại đẹp rực rỡ như một đóa hoa đang nở rộ, phơi bày. Cả hai đều tượng trưng cho một cái gì xinh đẹp, sắc sảo nhất ở người con gái phương tây. Tiểu Siêu nghe Đại Ỷ Ti sẽ bị sử cháy thì nàng run rẩy, khóc ròng. Nàng níu lấy cánh tay của Vô Kỵ mà van nài, nước mắt lã chã: - Xin giáo chủ rộng lượng ra tay giải cứu bà bà. Đừng cho họ bắt giữ, hỏa thiêu bà bà nữa. Vô Kỵ hết nhìn Ỷ Ti rồi nhìn tới Tiểu Siêu. Chàng ngạc nhiên nói: - Tiểu Siêu, cô và bà bà... hai người... Triệu Mẫn đứng kế đó liền hích vào hông chàng một cái: - Công tử không thấy sao? Hai người là hai mẹ con chứ còn gì nữa. Vô Kỵ nghe thế thì mới vỡ lẽ ra. Dương Tiêu và Phạm Dao, Tả Hữu Quang Minh sứ trấn giữ Minh giáo, chắc hẳn đã nhận ra điều này từ lâu rồi. Thảo nào thái độ hai người đối sử với Tiểu Siêu có khác lạ hơn bình thường. Chàng liền cầm lấy tay nàng mà trấn an: - Cô đừng lo. Tôi không để cho họ hành hạ bà bà đâu. Bỗng nhiên Ỷ Ti lên tiếng, nói với tên Phi Châu sứ vài câu bằng tiếng Ba Tư. Nghe xong, tên Phi Châu sứ đứng ngẩn người ra. Ỷ Ti bèn lớn tiếng nói với Tiểu Siêu vài câu. Tiểu Siêu liền trả lời lại bằng tiếng Ba Tư. Hai người nói qua nói lại. Rồi mọi người thấy Tiểu Siêu lắc đầu ngoầy ngoậy trong khi thì Ỷ Ti cứ lên tiếng như là phủ dụ. Thấy Tiểu Siêu cứ lắc đầu mãi, không chịu, Ỷ Ti bèn nói một câu với tên Phi Châu sứ. Sau đó hắn cởi trói cho nàng rồi phái một con thuyền nhỏ tiến tới gần thuyền của Vô Kỵ. Ỷ Ti tiến đi tới mạn tàu mà nói vọng sang: - Trương giáo chủ và Tạ hiền đệ, xin hai người đừng lo. Xin cho Tiểu Siêu qua đây chúng tôi cần nói chuyện với nhau. Tạ Tốn cười lên mà nói: - Hàn phu nhân tính sao cho vẹn toàn. Tạ Tốn này chết sống thì không sao, nhưng nếu Hàn phu nhân bán đứng chúng tôi, có hại đến Vô Kỵ, con quí của tôi, thì tôi sẽ không tha đâu. Ỷ Ti cười khẩy, nói lại: - Kim Mao Sư vương ỷ người khoe mình có con trai quí, chẳng lẽ Tía Sam Long vương này lại không có được một đứa con gái ngoan hay sao? Vô Kỵ đã nghe Ỷ Ti nói thế thì chàng bảo Tiểu Siêu: - Cô cứ sang bên đó đi với mẹ cô đi. Có gì tôi sẽ bay lên đó tiếp cứu. Tiểu Siêu nghe lời, leo lên chiếc thuyền nhỏ. Nàng vừa bước lên con tàu lớn là Ỷ Ti đã chạy ùa tới ôm lấy nàng, hôn hít lên khắp mặt mũi nàng. Hai mẹ con ôm nhau, quấn quít, ra vẻ thương yêu nhau vô cùng. Đứng trên thuyền ngó sang, Vô Kỵ thấy hai mẹ con nâng niu, hôn hít nhau một hồi, rồi Ỷ Ti nâng cằm Tiểu Siêu lên, nhìn thẳng vào mặt nàng mà nói vài câu khiến nàng lại lắc đầu không ngừng. Bỗng dưng Ỷ Ti chỉ vào Vô Kỵ mà nói cái gì đó làm Tiểu Siêu khóc oà lên. Ỷ Ti lại nói thêm vài tiếng nữa thì Tiểu Siêu đưa mắt liếc nhìn chàng một cái rồi cúi mặt xuống mà gật đầu một cách miễn cưỡng. Vô Kỵ thấy sau đó Ỷ Ti mừng rỡ, hôn như mưa lên mặt Tiểu Siêu rồi quay qua nói với bọn Ba Tư một vài câu khiến chúng vui mừng, nhẩy cỡn, hoan hô loạn cả lên. Rồi chúng đồng loạt quì xuống vái lạy, tung hô Tiểu Siêu tưng bừng. Một lát sau, Vô Kỵ các người đều được bọn chúng chở qua tàu lớn. Chàng được chúng tiếp đãi rất trọng hậu, nhưng mà chúng vẫn không cho Tiểu Siêu ra mặt gặp chàng. Chúng rước mỗi người vào mỗi phòng riêng, cung phụng rất kĩ lưỡng. Vô Kỵ bèn chẩn thuốc, băng bó, thoa cao, săn sóc cho Linh Nhi thật tận tình. Xong xuôi, Vô Kỵ trở về phòng của mình mà nằm nghỉ. Chàng vừa ngồi xuống giường thì cánh cửa xịt mở, Tiểu Siêu bưng thau nước cùng một bộ áo mới bước vào. Nàng vừa đặt nó xuống dưói chân chàng thì chàng liền cầm tay nàng mà hỏi: - Tiểu Siêu, có phải bây giờ cô đã là thánh giáo chủ của Minh Giáo Ba Tư rồi chăng? Nàng buồn bã gật đầu, không trả lời, mà chỉ lẳng lặng tiếp tục quì xuống đưa tay nâng chân chàng lên. Vô Kỵ bèn cản lại: - Như vậy tôi đã trở thành thuộc hạ của cô rồi. Cô không còn phải hầu hạ tôi như trước nữa. Tiểu Siêu ngước mắt nhìn chàng, nước mắt ràn rụa, nói lên như van lơn: - Đây là lần cuối cùng cháu được hầu hạ giáo chủ... Chẳng lẽ giáo chủ lại không cho cháu cái diễm phúc được săn sóc giáo chủ lần chót hay sao? Mai sau mỗi người một nẻo, cháu đâu còn cơ hội này nữa đâu? Vô Kỵ nghe nàng nói thế, lại thấy mặt mũi nàng buồn thảm, giọng nói ỉ ôi, thì chàng đành để mặc cho nàng rửa chân cho mình. Sau đó Tiểu Siêu còn tận tụy lau người, ân cần thay áo cho chàng nữa. Vừa làm những công việc đó, nàng vừa sụt sùi khóc tủi, như là đang trong một nỗi đoạn trường đớn đau vậy. Thái độ của Tiểu Siêu như thế, Vô Kỵ tội nghiệp cho nàng quá. Chàng liền ôm nàng vào lòng mà nhỏ nhẹ hỏi: - Tiểu Siêu, sao cô lại đau thương quá vậy? Tiểu Siêu bèn khóc lóc lớn hơn, dúi mặt nàng vào lòng chàng: - Cháu không muốn dấu giáo chủ nữa. Từ lúc khôn lớn, cháu đã thấy mẹ cháu lúc nào cũng lo lắng, sợ hãi. Sau đó cháu mới biết là mẹ cháu đã phạm lỗi lớn với tổng đàn Minh giáo là kết hôn với cha cháu, đi ngược với lời tuyên thệ là thánh nữ Minh giáo phải còn trinh nguyên. Cho nên cha mẹ cháu ngày đêm, lúc nào cũng trốn tránh họ. Vì thế mà Kim Hoa Ngân Diệp tuy nổi tiếng vang danh ở biển đông nhưng không bao giờ dám bước chân vào Trung Nguyên hay về Tây Vực. Từ khi cha cháu mất, mẹ cháu gửi cháu cho người khác nuôi, hai mẹ con chúng cháu sống lẩn trốn, chui rút, chỉ gặp nhau nhiều lắm là một hai lần mỗi năm. Mẹ cháu đoán biết thế nào cũng có ngày như hôm nay nên bà bắt cháu thề là không bao giờ làm mất trinh tiết, đồng thời cho cháu giả dạng lên Quang Minh đỉnh để tìm cho ra Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp hầu đem về Ba Tư chuộc tội. Nàng gạt nước mắt rồi nhìn chàng nói tiếp: - Cháu rất mang ơn Tả sứ đã nuôi nấng và biết ơn giáo chủ đã đối sử tử tế với cháu. Tuy cháu đã thuộc nằm lòng khẩu quyết của Đại Nã Di tâm pháp rồi, nhưng, thánh giáo chủ hay không, cháu sẽ không bao giờ phản bội giáo chủ đâu. Vô Kỵ liền hỏi: - Có phải cô là Lam Y Nữ, đã bao lần ra tay cứu giúp tôi phải không? Tiểu Siêu gật đầu: - Lần đầu tiên cháu gặp giáo chủ là lúc Quang Minh đỉnh đang gặp nạn, bị địch nhân bao vây bốn phía. Lúc đó, Tống thiếu hiệp ra tay ám toán giáo chủ trong lúc giáo chủ đang mang trọng thương, nên cháu tức giận, phải ngăn cản mà thôi. Nhưng cháu lại sợ Dương tả sứ và tiểu thư nhận ra nên cháu phải che mặt lại. Sau đó Hân lục hiệp bỏ chạy ra ngoài, cháu vội vã chạy theo để cứu giúp. Không ngờ gặp phải Lộc Trượng Khách, cháu đánh không lại nên Hân lục hiệp mới bị chúng bắt đem đi hành hạ. Bây giờ cháu vẫn còn hối hận. Xin giáo chủ đừng trách... Vô Kỵ liền ôm chặt lấy nàng, lắc đầu nói: - Không! Không! Cô đã bao nhiêu lần ra tay cứu tôi. Ơn này làm sao mà tôi đền đáp cho hết được. Tôi không bao giờ dám trách cô đâu. Rồi chàng lại hỏi: - Vậy sao sau đó, cô không lộ diện cho tôi biết mà cứ lẳng lặng ra tay cứu giúp tôi mãi như thế? Tiểu Siêu nhìn chàng với con mắt mờ lệ: - Cháu chỉ sợ là một khi giáo chủ biết ra thì giáo chủ sẽ không còn cho cháu hầu hạ gần kề giáo chủ nữa. Vô Kỵ nghe thế thì xiết chặt người nàng thêm. Chàng ghé vào tai nàng mà nói: - Ơn nghĩa của cô với tôi thật là sâu đậm. Sau này tôi nhất quyết phải trả hết những ân tình đó cho cô mới được. Tiểu Siêu khép mắt lại, khóc nấc lên: - Lát nữa cháu phải ra đi, trở về Ba Tư rồi... Làm sao mà còn gặp nhau nữa? Nghìn trùng cách biệt, ân thì mong giáo chủ cứ giữ lại, còn tình thì cháu xin đem theo... Nói xong, Tiểu Siêu bám lấy vai chàng, úp mặt vào ngực chàng mà thổn thức nói tiếp: - Cháu thà làm một con tôi tớ được hầu cận, gần gũi giáo chủ ở Trung Nguyên, còn hơn là làm thánh giáo chủ Minh giáo ở nước Ba Tư xa xôi diệu vợi... Vô Kỵ nghe Tiểu Siêu khóc lóc mủi lòng quá, chàng liền nói: - Nếu vậy thì chúng ta xông ra đánh cho chúng một trận, cướp tàu thoát về đất liền. Tôi không còn sợ chúng nữa đâu. Tiểu Siêu lắc đầu: - Tạ tiền bối cùng các vị cô nương tuy được trọng đãi, nhưng lại bị canh phòng cẩn mật. Bất luận có một chuyện gì xẩy ra là tính mạng họ không còn. Vô Kỵ thở dài một tiếng, ôm nàng chặt thêm vào lòng. Hai người ôm nhau mà lòng dạ cả hai đều tái tê. Nằm trong lòng Vô Kỵ khóc lóc một hồi, Tiểu Siêu ngẩng đầu lên, nàng nhình vào khuôn mặt của Vô Kỵ chằm chặp, đắm đuối, như muốn thu hết hình ảnh người trai anh tuấn đó vào đôi mắt xanh mơ của nàng. Vô Kỵ nhìn xuống thấy mặt nàng tràn đầy nước mắt thì cầm lòng không nổi. Chàng nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên rồi đặt lên đôi môi đỏ thắm của nàng một nụ hôn nồng nàn, dai dẳng. Tiểu Siêu để mặc cho chàng hôn mà không hôn trả lại. Nàng đứng yên bất động, mặt ngửa lên, hai bờ môi hé mở, nước mắt từ trong hai con mắt xanh mơ cứ tiếp tục trào ra, lăn xuống cả môi má, mặn chát. Vô Kỵ vừa nếm cái vị ngọt ngào từ đôi môi nàng, vừa nếm cái vị đắng cay từ nước mắt nàng thì lòng dạ đau xót vô cùng. Đầu óc cả hai đều tê tái. Trong hoàn cảnh này, không biết ai đau khổ hơn ai... Bất chợt Vô Kỵ nhấc bổng nàng lên mà đặt nàng nằm ngay xuống giường. Sau đó, chàng kéo áo nàng ra rồi dúi mặt mình vào giữa ngực nàng, nơi hai gò vú cứng tròn, trắng mịn vun lên cao, mà hôn lấy hôn để. Hơn bao giờ hết, chàng cảm thấy mê say cuồng nhiệt bởi một mùi thơm da thịt mà chỉ có gái trinh mới tỏa ra được thứ hương vị kì diệu, tuyệt vời như vậy mà thôi. Tiểu Siêu nhắm nghiền mắt lại, nước mắt vẫn tuôn ra không ngớt. Nàng vẫn nằm yên, hai tay xuội lơ, hai môi mím lại làm nổi lên hai núm đồng tiền trên đôi má ướt đẫm. Thông thường thì nàng đã phản kháng, chống cự, và ngăn không cho Vô Kỵ làm thêm một hành động sỗ sàng nào. Nhưng lúc này thì nàng lại buông lơi, mặc cho chàng tha hồ hôn hít, vần vũ trên ngực vú mình. Đã bao phen chống đối với dục vọng, bây giờ nàng đã mệt mỏi, không còn hơi sức mà kháng cự nữa. Mà chống đối để làm gì? Kháng cự để cho ai? Vô ích! Vô dụng! Mà lại vô tâm và vô tình nữa! Chung qui lại, chỉ có nàng là người bị thiệt thòi, dằn vặt, đau đớn mà thôi. Nàng chua chát thầm nghĩ, “Phải rồi, nếu trời sinh ra con người để mà được sống vui sướng, hạnh phúc, thăng hoa thì nàng là một người bạc phước, bất hạnh, đau khổ nhất trên đời này – bây giờ, mãi về sau, và đến suốt cuộc đời...” Rồi cũng như những lần trước với Tiểu Siêu – mà lần nào chàng cũng thất bại – sau những hành động dâm nứng khởi đầu, Vô Kỵ sửa soạn cho một cuộc làm tình đầy hứng tính mà chàng mong đợi không biết đến bao nhiêu lần rồi. Chàng vừa há miệng ngậm lấy cái đầu vú xinh xắn, vừa đưa tay xuống mà đút vào quần nàng, mơn man trên vùng cỏ may ấm áp. Tiểu Siêu không gạt tay chàng ra mà còn uớn cong người lên, như chấp nhận sự xâm nhập của bàn tay người tình. Sờ mó môt hồi, Vô Kỵ bèn nắm lấy lưng quần của nàng mà tuột xuống, bắt đầu cuộc mây mưa mà hai người đã chờ đợi từ lâu. Bất ngờ cánh cửa mở tung ra, một người nhanh nhẹn bước vào. - Siêu con, con không nên để dục tình trấn áp mà làm hại tới Trương giáo chủ và người thân khác! Tiểu Siêu ngồi bật dậy. Nàng vội vàng kéo quần khép áo lại mà hốt hoảng kêu lên: - Mẹ... Mẹ... Ỷ Ti nhìn nàng với cặp mắt nghiêm khắc: - Con đã giữ mình cho tới ngày nay. Đừng vì một phút phóng đãng mà làm tiêu tan cuộc đời thánh giá của con và hạnh phúc của gia đình. Tiểu Siêu nghe mẹ nàng nói như thế thì nàng thở dài, cúi mặt xuống, mím môi lại làm nổi lên hai lúm đồng tiền trên má, rồi lẩm bẩm nói nhỏ với giọng cay đắng: - Cuộc đời... hạnh phúc... thánh giá... gia đình... Ôi... Trời... Trời ơi là trời! Than xong, nàng ôm mặt khóc nấc, rồi vùng lên, bỏ chạy ngay ra khỏi phòng... Vô Kỵ vội chạy theo nàng, nhưng Ỷ Ti đã đứng chận lại: - Trương giáo chủ hãy để mặc cho Tiểu Siêu. Đừng làm rộn đến nó nữa. Vô Kỵ tức giận gằn tiếng: - Tiểu Siêu đang đau khổ, thương tâm. Bà không thấy tội nghiệp cho nàng hay sao? Ỷ Ti cười nửa miệng: - Nó là con gái của tôi, sao tôi không biết. Nhưng chuyện gia đình của chúng tôi, xin giáo chủ đừng xía vào. Vô Kỵ mặt mày đỏ gay, tức giận, đưa luôn tay ra nắm lấy cổ nàng mà xiết lại, rồi nghiến răng nói: - Tôi không hiểu tại sao tôi lại không thể bóp chết bà đi ngay cho rồi! Ỷ Ti mặt mày nhăn nhó, cố gỡ tay chàng ra. Nàng há miệng thở không ra hơi, hai mắt nổ đom đóm. Nhưng Vô Kỵ vẫn lầm lì, mím môi, bàn tay vẫn bóp chặt lấy cổ nàng. Kéo tay Vô Kỵ ra mãi không được, Ỷ Ti run rẩy, nàng cảm thấy sắp sửa chết giấc đi vậy. Rốt cuộc nàng đành buông thõng hai tay, nhìn chàng với cặp mắt van lơn, đau đớn, nước mắt trào ra. Nàng cố gắng thốt lên: - Trương gíáo chủ... Giáo chủ... Đừng... Thôi được... Giết chết tôi đi... Vô Kỵ đứng thật gần nàng, nhìn thấy mặt nàng giống y hệt Tiểu Siêu (hai người trông như là chị em sinh đôi), mà khuôn mặt đó lại đầy vẻ đau thương, bi đát, nhạt nhòa thì bao nhiêu hình ảnh trước đó của Tiểu Siêu tự dưng hiện lên trong tâm trí chàng. Cảnh nàng thương khóc, ỉ ôi ôm ấp chàng trong hầm đá vắng lặng trên Quang Minh đỉnh. Cảnh nàng buồn tủi lang thang một mình đi tìm chàng trong đêm thâu lạnh lẽo trên sa mạc ở Tây Vực. Cảnh nàng thui thủi đứng cô đơn dưới cơn mưa tầm tã mà
ngóng đợi chàng trong phố vắng nơi kinh đô. Và còn nữa... Còn nhiều nữa... Tất cả những hình ảnh đó kết tinh thành một khối-tình-Tiểu-Siêu mà đến bây giờ chàng mới nhận thấy được là nó - tuy câm nín, ấp ủ và đơn phương - lại rất là bao la, thâm trọng, và đậm đà không biết đến chừng nào. Biết được ra như vậy, tự nhiên chàng cảm xúc đến mờ mắt đi. Trước mặt chàng bây giờ không phải là Ỷ Ti nữa mà rõ ràng là một Tiểu Siêu nặng tình yêu dấu, tràn đầy ái ân. Rồi như bị thúc đẩy bởi một ẩn thức bất chợt bùng lên vì cơn yêu đương bộc lửa, chàng buông cổ Ỷ Ti ra mà choàng tay ôm cứng lấy người nàng. Rồi chàng lấy môi mình mà đè chặt lên môi nàng, hôn nàng thật mạnh vào ngay giữa miệng! Bất chợt bị Vô Kỵ ôm chặt rồi hôn một cách mạnh bạo trên môi, Ỷ Ti kêu lên một tiếng. Nhưng tiếng kêu bị lấp láp đi bởi cái miệng đang chụp lên của Vô Kỵ. Nàng kêu lên một tiếng đau đớn vì sức ôm quá chặt và cái hôn vũ hào của chàng. Nàng lấy tay đẩy chàng ra, nhưng không làm sao tách rới hai người ra được. Thân thể của chàng và nàng dính chặt vào nhau, chắc rịt cũng như hai cái miệng của hai người vậy. Không động đậy được, nàng chỉ còn có thể rên lên mấy tiếng ú ớ mà thôi. Nghe tiếng rên rỉ của Ỷ Ti, Vô Kỵ càng nứng bạo thêm nữa. Chàng liền rà miệng xuống mà liếm mút loạn cuồng trên cổ, trên vai, trên ngực vú nàng. Được thả rời một chút, Ỷ Ti đặt tay lên ngực chàng, định đẩy người chàng ra, nhưng tự dưng nàng ngừng tay lại. Hai bàn tay nàng từ từ tuột xuống bụng chàng, vòng ngang qua hông rồi vuốt lên trên ngang lưng chàng. Khi cánh tay đó leo lên tới ngực Vô Kỵ thì nó tự động xiết chặt lại khiến chàng và nàng càng dính cứng vào nhau thêm nữa. Rồi bàn tay nàng bấu chặt vào lưng chàng, mười ngón tay cấu sâu vào thịt chàng, tưởng chừng như nàng không thể chịu đựng được những nguồn cảm hứng, sướng khoái cứ dâng lên từng đợt bởi những cú hôn hít không ngừng của Vô Kỵ trên người nàng. Ỷ Ti không thể không cầm lòng được, nàng thở hổn hển, miệng rên lên từng tiếng nhỏ: - À... à... à.. Ừ.. ừ... ừ.. Nàng đang nứng dâm thật chăng? Đúng vậy. Thật ra, đâu có ai biết là trước đó nàng đã từng nổi hứng, nứng tình khi trông thấy Vô Kỵ hành dâm, làm tình! Thì ra, mấy ngày trước, khi Ỷ Ti lên kinh đô để thăm con nàng là Tiểu Siêu, nàng đã thấy Vô Kỵ, trong cơn say rượu, đè Tiểu Siêu xuống mà hôn hít, bóp vú, sờ lồn rồi. Cảnh đó xẩy ra ngay sau khi hai mẹ con mới gặp nhau, đang trò chuyện thì Vô Kỵ bước vào làm nàng phải lẩn tránh ngay. Núp sau cánh cửa nhìn ra, nàng trông thấy hết những hành động dâm ô của Vô Kỵ với Tiểu Siêu, khiến nàng ngứa ngáy và rậm rật vô cùng. Nhìn cảnh chàng mút vú, sờ chim con gái mình, nàng đã bị kích thích dữ dội, thì làm sao mà Tiểu Siêu chịu đựng cho được? Ỷ Ti đang hồi họp không biết đứa con yêu có cỏ khả năng giữ vẹn lời thề trinh trắng không - trong lúc chính người mẹ đa tình, chỉ nhìn thôi mà đã cắn răng chịu dựng không nổi - thì Tiểu Siêu (biết là mẹ nàng đang có mặt trong phòng) đã đẩy người Vô Kỵ ra mà bỏ chạy đi mất. Sau đó Ỷ Ti đã qua phòng kiếm thăm Phạm Dao mà cơn dâm nứng cứ âm ỉ trong lòng. Vì thế mà nàng đã không ngần ngại buông lơi, hiến thân cho Phạm Dao làm tình đến hai ba lần liên tiếp, dù rằng Phạm Dao tuy dang người cao lớn, đô con nhưng mặt mày lại xấu xí, rằn ri trông phát khiếp. Chung qui cũng tại vì nàng đã trông thấy màn vuốt ve, hôn hít của Vô Kỵ, làm nàng sau đó không thể không ước muốn, tơ hào đến một sự gần gũi, chung đụng với một người đàn ông sành điệu, nóng bỏng nào đó cho được. Lúc này, khi được Vô Kỵ say sưa vần vũ trên ngực mình thì cái cảm giác đó lại hiện về. Phải rồi, nàng đã từng mơ tưởng đến Vô Kỵ cùng những hành động mơn trớn, dâm tục của chàng! Và bây giờ, để làm cho cái mơ ước đó thành sự thật, Ỷ Ti buông người chàng ra rồi thuận tay cởi luôn cái thắt lưng, để cho chiếc áo bào nàng đang mặc tuột ra khỏi người, rơi xuông chân.Ỷ Ti bây giờ trần truồng, hoàn toàn khỏa thân trước mặt chàng. Tự dưng được ôm trong người một tấm thân vệ nữ trắng toát, êm ấm thì đầu óc Vô Kỵ như mê dại đi. Trời ơi, tuy đã từng thấy Tiểu Siêu trần truồng rồi, nhưng không biết tại sao hôm nay người nàng lại nẩy nở quá sức, đường nét lại khiêu gợi đến mức không thể tưởng tượng được như vậy. Chàng không nói không rằng, đẩy cái thân thể loã lồ của Tiểu Siêu với những đường cong tuyệt mỹ đó xuống giường rồi vội vã cởi luôn áo bào mình ra. Bị đẩy xuống giường, Ỷ Ti liền dạng hai chân ra, phơi bày luôn một khe động đào nguyên, lá cỏ mịn màng. Đồng thời nàng cũng đưa hai tay lên để lên sau đầu, căng ngực uỡn cong người lên khiến cho đôi vú mọng sữa vun lên, vươn ra như đón mời, khiêu khích. Khi cái thân hình trần truồng của Vô Kỵ đè lên người nàng thì nàng lập tức ôm chặt lấy chàng liền. Sự cọ sát của hai khối thịt đang rừng rực lửa dục làm nàng rùng mình, sung sướng. Ngay sau đó, nàng nhắm nghiền hai con mắt xanh lơ lại, hàm răng cắn chặt lấy vành môi tươi thắm làm nổi má lúm đồng tiền, cố kềm hãm một tiếng kêu thảnh thốt khi nàng cảm thấy âm đạo mình bị nong rộng, dãn căng ra bởi một sức công phá, đâm thọc của một cái dương vật to lớn, cương cứng. Mới được đụ một cái đầu tiên là nàng biết ngay là hôm nay mình sẽ hưởng thụ được một cuộc làm tình để đời rồi. Vì thế mà thân thể nàng đang sẵn sàng đón nhận tất cả những gì có thể đem đến cho nó một cơn sướng khoái vô biên, không tiền khoáng hậu. Cu to thì đã có chim hở ngóng chờ... Cặc cương thì đã có lồn ướt đón tiếp... Và con cu to lớn kia đang dập nắc không ngừng vào cái chim hé rộng đó... Và con cặc cương cứng đó đã đâm thọc liên tiếp vào cái lồn ướt đẫm kia rồi... Bỗng nhiên Ỷ Ti mở rộng hai con mắt ra. Nàng nghe, trong cơn dâm nứng, Vô Kỵ vừa đụ nàng mà vừa hổn hển thì thào: - Tiểu Siêu... Ôi, Tiểu Siêu... Em ơi... Nghe như vậy, thay vì tức giận, duỗi người ra, đẩy Vô Kỵ đi, thì nàng lại hăng sức, hẩy lồn mình lên cao, làm cho con cặc của chàng cắm sâu thêm vào cái lỗ lồn đó nữa. Sau đó, nàng cứ giữ tư thế cong vòng mà hẩy lồn lên lia liạ, cùng với nhịp đụ loạn cuồng của Vô Kỵ. Chàng nằm trên dập xuống thì nàng nằm dưới hẩy lên, sau mỗi cú đụ là cu chàng ngập lút trong chim nàng, tới tận gốc. Mà cặc của Vô Kỵ đâu phải là nhỏ? Nó to lớn, mập mạp, dài ngoằng, hơn tất cả những bộ phận sinh dục bình thường. Vậy mà lồn của Ỷ Ti chấp nhận hết. Đã vậy mà làm như nàng còn muốm thêm nữa, chưa đủ... chưa đã... Nếu không thì tại sao nàng lại cứ cong người đẩy lồn nàng lên, nuốt hết tất cả khúc gân đó, không cho mất đi một tí nào? Như thế, rõ ràng là nàng muốn con cặc kia đâm sâu vào lỗ lồn nàng, càng sâu càng tốt... Ỷ Ti biết từ lâu nàng là một mỹ nữ, tuyệt sắc giai nhân, và nàng cũng biết luôn nàng là một dâm nữ nữa - ngay khi nàng còn trẻ thơ, trước cả khi nàng có kinh, và ngay sau khi nàng để ý đến những con thằng trai chung quanh, và được chúng bắt đầu dòm ngó tới nàng. Chính vì thế mà đã phải lòng ngay với Hàn Thiên Diệp khi gặp chàng lần đầu và đã thất thân với Thiên Diệp ngay sau đó, dầu rằng nàng biết là nàng phải giữ trọn trinh tiết của một thánh nữ Minh giáo Ba Tư (nàng đã bỏ đi theo một Thiên Diêp vô danh tướng nhưng lắm dâm tình ngay sau khi bị chàng ta khuyến rũ, mặc dầu lúc đó một Phạm Dao Quang Minh Hữu sứ, đẹp trai nhưng lại nghiêm chỉnh, cũng đang đeo đuổi nàng). Chính vì thế mà nàng đã nứng dâm, mơ tưởng tới Vô Kỵ khi thấy trộm chàng say sưa vuốt ve con gái nàng trong khách điếm. Chính vì thế mà nàng đã vật vã làm tình với Phạm Dao cả buổi dầu rằng hai người mới gặp nhau lần đầu sau hai mươi năm xa cách. Chính vì thế mà nàng cho Tạ Tốn bầm dập vào âm đạo nàng khi ông lên cơn điên trên Linh Xà đảo. Và cũng chính vì thế mà nàng đang cho Vô Kỵ đụ và đang hăm hở đụ lại, sung sướng hưởng thụ và tận tình dâng hiến cho chàng hết cả những say mê mà người con gái có thể đem đến cho người con trai. Cơn sướng khoái cứ dâng lên không ngớt làm nàng chịu đựng không nổi, mười đầu ngón tay nàng bấu chặt, cắm sâu vào lưng chàng, hầu như muốn bật máu. Người nàng cong vòng, tuy đang nằm dài ở dưới người chàng, nhưng chỉ có đầu nàng và chân nàng là chạm xuống giường mà thôi. Còn ngực nàng, bụng nàng, đùi nàng đều ưỡn cao lên, như một cái cầu vòng, chỗ đỉnh cao nhất là lồn nàng, nơi Vô Kỵ đang dập nắc không ngừng. Nàng đẩy lồn nàng vào cặc chàng một cách mạnh bạo, như muốn vắt ra hết những giọt tinh trùng vào lồn nàng. Đúng rồi, nàng muốn được đụ liên hồi để thoả mãn cái tính dâm đãng đã có từ lâu trong người. Nhưng đó chỉ là một lí do mà thôi. Còn một lí do khác nữa, cũng quan trọng không kém, khiến cho nàng chìu đãi Vô Kỵ một cách đặc biệt như vậy... Cong người choVô Kỵ đụ một hồi, Ỷ Ti bèn nằm thẳng lưng ra, đưa hai chân lên mà kẹp hai chân của chàng lại, để cho chàng nằm trên người nàng mà đâm xuống. Hai cái cẳng trắng buốt đó từ từ kẹp lên đùi chàng, rồi lên tới ngang hông chàng, rồi lên tới trên lưng chàng. Cuối cùng, cặp giò đó đã gác luôn lên hai vai Vô Kỵ. Người nàng bây giờ lại gập lại làm đôi, hai đầu gối của nàng gần như chạm luôn vào vai nàng. Cho dù người nàng có cong vòng như hồi nãy hay gập xếp như bây giờ, lồn nàng lúc nào cũng nẩy ra, đón nhận những cú đụ mạnh bạo của chàng, khiến cho con cặc của chàng mỗi lần dộng vào lồn nàng là nó đi luôn tới tận gốc, sâu vào quá tử cung. Cà hai đều nhắm nghiền hai mắt lại, đều há miệng mà thở hào hển, làm như là tranh nhau hớp lấy dưỡng khí, chỉ sợ người kia thở hết thì mình sẽ ngộp thở mà chết vậy. Vì vậy mà chàng và nàng đều thay phiên mà thở hồng hộc, cùng kêu lên trong cơn khoái lạc: - Ôi... Ôiii... À... Ààà... Hừ... Hừừừ...Aa... Aaaaa... Hai người quấn quít đè úp, dồn dập đụ nhau trong một thời gian dài... Sau khi hai tấm thân trần truồng đã ướt đẫm mồ hôi thì Vô Kỵ mới chịu phóng tinh khiến cho Ỷ Ti cũng đạt tới cơn khoái cảm tận cùng. Sau cơn tuyệt đỉnh, hai người vẫn ôm chặt lấy nhau, không nhả. Vô Kỵ thì quá sức sung sướng, thoả mãn tràn trề. Trong đầu óc nửa mê nửa tỉnh, chàng chỉ nghĩ bây giờ đã toại nguyện, rốt cuộc rồi chàng cũng đã làm tình được với Tiểu Siêu, nguời con gái duy nhất mà chàng vẫn hằng mong chiếm được, mà trước đó chàng đã thất bại không biết đến bao nhiêu lần. Tuy biết là nàng phải giữ lời tuyên thệ, bảo vệ trinh tiết, nhưng chàng đã không ngần ngại mà cướp luôn cái quí giá đó, làm nàng lỡ trọn lời thề. Tại sao vậy? Chỉ có một lời giải đáp mà thôi: chàng không muốn mất nàng. Một khi Tiểu Siêu không còn trinh nữa thì nàng không thể trở về nước Ba Tư mà làm thánh giáo chủ được. Và như vậy, nàng sẽ mãi mãi ở lại với chàng. Vô Kỵ thở ra, sung sướng. Chàng mơ màng nhìn xuống mặt của Tiểu Siêu với cặp mắt xanh lơ thăm thẳm và thân hình trắng toát nẩy nở mà chàng vẫn còn cảm thấy rung động và gợi hứng vô cùng. Còn Ỷ Ti thì úp mặt vào ngực Vô Kỵ mà mỉm cười tự mãn, hai đồng tiền lúm sâu trên má. Sau màn đụ đéo, cơn dâm nứng đã hạ hỏa. Vậy mà mặt nàng vẫn đỏ bừng, hai mắt vẫn long lanh. Cơn sướng khoái hình như làm nàng trẻ đẹp thêm ra. Đàn bà đa tình lúc nào cũng vậy, sau màn làm tình đầy hứng thú là tự dưng trở nên xinh tươi hơn, đằm thắm hơn, như có thuật hái dương bổ âm vậy. Trận giao hoan vừa rồi thật là còn hơn cả sự mong đợi, uớc muốn của nàng. Còn mong muốn gì nữa? Nàng chống tay lên, nhìn Vô Kỵ đang lim dim con mắt, thở hào hển sau một trận làm tình mê tơi, thần phi phách tán, bềnh bồng trong cơn tàn dâm say đắm, đê mê đào mộng (theo chữ Hồ Đại Dư). Ỷ Ti ngước mặt nhìn chàng, từ từ chồm người lên, ôm lấy ngực chàng rồi ghé miệng sát vào tai chàng mà nói khe khẽ. Nàng đổi giọng một cách khác thường, tuy tiếng nói thủ thỉ thì thào, mà rõ ràng là đầy vẻ non trẻ, ngây thơ, tơ dại - giọng của nàng như là năn nỉ như là phủ dụ, như là vuốt ve như là qụy lụy, như là mơn trớn như là khiêu gợi: - Giáo chủ... Cháu đã trao thân, dâng hiến cuộc đời trinh nữ của cháu cho giáo chủ rồi đó... Giáo chủ là người duy nhất đã chiếm được trọn con người của cháu... Vậy là giáo chủ đã sung sướng, toại lòng rồi nhé... Riêng cháu... Lần đầu tiên với giáo chủ, cháu cũng đã thỏa mãn vô cùng... Giáo chủ ơi... Thế là tình hai ta gần nhau như vậy là đã quá đầy đủ... Không còn mong gì hơn nữa... Bằng lòng cho cháu đi nhé... Cho cháu về Ba Tư, nơi quê hương sứ sở của cháu... Cháu van xin giáo chủ... Nếu giáo chủ muốn, cháu sẽ sẵn sàng hầu tiếp, chiêu đãi giáo chủ thêm một lần nữa... Rồi sau đó, xin giáo chủ cho cháu ra đi... Nghe tới đó, Vô Kỵ không thể không ôm lấy thân hình trắng muốt của người con gái đó, rồi đẩy ngửa nàng ra mà lăn người đè úp lên tấm thân trần truồng của nàng. Bắt đầu lại, một lần nữa......  Chương 40: Phần Cuối - Đoạn 9 Triệu Mẫn được dẫn tới một căn phòng dành riêng cho nàng nghỉ mệt dưới khoang thuyền, tuy không lớn lắm, nhưng sạch sẽ, khang trang, lịch sự. Nàng thoải mái nhìn chung quanh mà thấy lòng mình khoan khoái, vui sướng. Trải qua một ngày với bao nhiêu sóng gió, biến đổi, nàng mệt mỏi, rã rượi, chỉ muốn nằm xuống mà ngủ vùi một hơi dài. Nhưng trước hết là phải tắm rửa, thay quần áo mới cho sạch sẽ cái đã. Hơn một ngày rồi, đầu tóc không chải, rối bời, người ngợm không rửa, nhơ nhớp, xiêm y không thay, dơ bẩn. Là một người thích sạch sẽ, lượt là, thơm tho, mà mấy ngày nay không hề rửa gội, nàng cảm thấy bực bội và khó chịu vô cùng. Liếc nhìn thấy giữa phòng có để một chậu nước và một bộ đồ để sẵn trên giường là Triệu Mẫn tươi hẳn mặt lên. Đúng là buồn ngủ gặp chăn êm! Nàng vội vàng bước tới chiếc giường, khoác tay tháo Ỷ Thiên kiếm trên vai ra, đặt nó xuống rồi đưa tay nắm lấy hai vạt áo trước ngực mà vạch ngay ra, cởi trần liền. Nàng nhanh nhẹn tuột hết quần áo mình ra khỏi người. Vừa mới vất bỏ những mảnh vải nhăn nhúm, nhớp nhúa trên người xuống xong là nàng đã cảm thấy nhẹ nhàng, sung sướng ngay lập tức rồi. Nàng mỉm cười tự mãn, hai môi cong lên, trông thật là gợi tình. Trần truồng, khiêu gợi như một tượng thần vệ nữ khỏa thân, nàng nhẹ nhàng, nhún nhẩy bước tới chậu nước, lấy cái khăn nhúng vào rồi xoa lên người. Ôi chao, sao mà mát mẻ, thoải mái quá chừng... Đứng lõa thể trông như một pho tượng cẩm thạch ngay giữa phòng, nàng ngửng đầu lên, ngửa cổ, lấy tấm khăn ướt mà lau mặt, lau vai. Mắt Triệu Mẫn lim dim, môi nàng hé mở nụ cười. Nàng đang say sưa hưởng thụ cái mát lạnh, tinh khiết của sự lau rửa cần thiết sau vài ngày không tắm gội. Cái khăn ướt đi tới đâu là nàng cảm thấy vui sướng, sảng khoái tới đó - trên khắp thân thể trắng muốt, thon mịn mà tạo hoá nặn ra chỉ để đàn ông con trai mơ ước, sầu đau. Sau đó, nàng lại nhúng khăn vào nước rồi đắp lên ngực mình. Hai đầu vú nàng tự dưng săn cứng lại ngay, làm hằn lên hai cục u, đội lên dưới tấm khăn ướt. Nên nhớ đầu núm vú là nơi nhậy cảm nhất trên ngực con gái. Bất cứ một sự đụng chạm nhỏ nhặt nào xẩy ra trên cặp vú, cho dù đó là một thay đổi nhiệt độ nóng lạnh hay là một cọ sát mơn man, thì hai đầu vú phản ứng lại ngay tức thì. Và cái kết quả của cái phản ứng đó là sự gia tăng cái nhậy cảm, sung sướng trên ngực nàng ta. Do đó, khi sờ bóp vú người con gái, người con trai không thể không vân vê, se siết cái đầu vú cho được. Và người con gái cũng chỉ mong muốn, chờ đợi cái cảm giác đê mê, tuyệt vời đó mà thôi. Vì thế mà xoa bóp ngực vú lúc nào cũng là một hành động tiên khởi của người con trai, giúp cho người con gái gợi hứng, mở màn cho một cuộc làm tình... Tiếp đó, Triệu Mẫn liền dùng chiếc khăn mà xoa lên ngực, lau rửa hai bầu vú. Cặp vú to lớn, tròn trịa, căng cứng, trắng bóc, mơn mởn, lăn qua lăn lại, bung lên rớt xuống theo hành động cọ rửa của bàn tay nàng. Khi nàng chà lên bầu vú thì nó bẹp dí dưới sức ép của bàn tay, nhưng khi nàng lau qua chỗ khác thì cái bầu vú đó vung lên, nở ra tức thì, dội thẳng lên trời. Chứng tỏ cặp vú trắng bóc đó có một sức đàn hồi, co giãn, căng cứng vô song, tiêu biểu cho một giàn ngực đồ sộ nhưng không xệ nhão, một bộ ngực tràn đầy sức sống của một người con gái đương thì. Hai cái vú no đầy đó đong đưa, đú đởn, tưng tưng nhẩy nhót theo nhịp lau chùi của nàng. Cặp nhũ hoa nhẩy muá, trông hay ho, vần điệu, như là hoà nhịp với sự thỏa thê, vui sướng của người đã có cái diễm phúc trời cho có được một cặp nhũ hoa hồng hào, thu hút, gợi dục tới mức không thể tưởng tượng được như vậy. Triệu Mẫn nhìn xuống bộ ngực núi lửa của mình mà lòng cảm thấy bồi hồi. Bộ ngực đó đã được bọn Ngũ Tử xoa nắn, dúi cặc vào nhiều lần rồi. Bộ ngực đó đã được Vô Kỵ sờ soạng, bú mút vài lần rồi. Bộ ngực đó đã được tên mọi da đen Phi Châu sứ vày vò, vần võ một chập đã đời rồi. Mà lần nào cũng vậy. Mỗi lần bộ ngực đó được nâng niu, thoa dịu, hay là bị nhào nặn, dày xéo, thì nàng đều cảm nhận được cái sung sướng truyền sang từ những bàn tay đàn ông con trai, của bất cứ người đàn ông con trai nào, khi nó đụng chạm tới cái vùng-da-thịt-êm-ấmcó-hai-đồi-núi-vung-lên-với-hai-đầuvú-chĩa-thẳng-lên-trời đó. Sự cọ xát lau rửa trên hai bầu vú làm nàng say mê, tê tái. Tất cả những khoái lạc mà nàng đã hưởng thụ được từ trước tới giờ lại ùn ùn quay về trên khoảng ngực mát lạnh, thơm tho. Trời ơi! Làm như có mười mấy bàn tay đang liên tục, đang luân phiên, đang nhồi bóp, đang vần vũ trên cặp vú to cứng của nàng vậy. Hèn chi hai núm vú của nàng trở nên săn cứng hơn cả hồi nãy nữa. Nàng nhắm mắt lại, đưa ngực ra, dùng khăn mà sung sướng chà mạnh thêm lên trên cặp nhũ hoa đó cho đến khi nó sạch láng... Phải rồi, đó là sự sung sướng duy nhất mà nàng đã từng có được trên ngực mình. Trên thân thể mình. Cho tới bây giờ. Cho tới khi nàng khám phá ra là còn có cái sung sướng khác. Cái sung sướng mới mẻ đó, hình như là tàn bạo và khốc liệt hơn khi được bóp vú, là khi âm đạo nàng được một cái dương vật đâm ra thọc vô, ào ào dữ dội như một cái chày máy. Cái sung sướng mới mẻ đó mới xẩy ra lần đầu tiên trong đời nàng, lúc gần đây mà thôi. Còn gì mà phải chối nữa? Phải công nhận mà thôi. Cái cảm giác được đụ và tiếp nhận những cú đụ, tuy đã xẩy ra một hai ngày trước, vậy mà nó vẫn còn dư hưởng, dằng dai, đam mê, chất ngất, không thể phai nhạt đi được. Biết được điều đó nên Triệu Mẫn liền từ từ dời chiếc khăn ướt xuống, lau nhè nhẹ trên vùng hạ bộ phủ đầu lông tơ êm ái của mình. Một cách tự nhiên, nàng dang rộng hai chân ra để cho tay mình có thể dễ dàng luồn sâu vô thêm vào những khe nguồn, ngách lạch, để cho nàng cảm thấy được cái kinh nghiệm bầm dập đó đang bắt đầu bùng lên, bắt đầu từ trong hang cùng âm đạo. Bàn tay nàng chà qua, lau lại... mát lạnh, đê mê. Ôi! Rõ ràng là cái cảm giác đụ đéo đó, mới vừa rồi chỉ hời hợt, mơn man, mà bây giờ bỗng đã trở nên nóng bỏng, dập dồn. Vì thế mà lồn nàng đã rỉ nước, trở nên ướt mèm. Phải không đó? Hay cái ướt nhem đó là do nước từ chiếc khăn đang lau? Không đâu. Cái rỉ ướt đó xuất phát từ trong tận cùng của cái lỗ lồn, sâu tuốt nơi tử cung, nước nôi nào mà vào tới đó được? Triệu Mẫn bỗng cảm thấy tay mình nhớt nhợt thì nàng chợt nhớ ra là hôm qua, tên mọi Phi Châu đã xuất tinh không ngớt vào lồn nàng trong lần hiếp dâm (không, lần giao hoan) đầu tiên trong đời nàng. Sau đó, trong những trận đụ đéo kế tiếp, hắn có còn xịt ra nữa không thì nàng không biết, vì lúc đó nàng không còn nhớ tới trời trăng mây nước gì nữa, nàng đã lạc vào cõi thế giới khác, hoàn toàn không dính dáng gì tới cái thế giới hiện tại. Nhưng nàng biết chắc chắn là hắn ra nhiều lắm - tràn trề, thác lũ. Có như vậy sau đó nàng mới có thể dễ dàng hành dâm với hắn, nhận hết tất cả cái khúc than to lớn vào người, mặc sức cho nó ra vô, đâm thọc, dập dồn một cách trơn lu, thông suốt chứ! Rồi nàng có rửa ráy gì đâu? Đám tinh khí đó chắc chắn là vẫn còn đọng từng vũng, sâu trong âm đạo nàng. Vậy là cái chất nhờn này chắc chắn không ít thì nhiều có vướng đượm cái tinh khí của tên da đen, bắn ra từ cái con cu đen thui, to bản, dài ngoằng, trông thật kinh khủng mà thật ra, đối với nàng, lại thật là thoả đáng vô biên. Cảm giác dập nắc ấy còn đó, dấu vết khí loãng này còn đây. Bằng chứng của một cuộc mây mưa đầu tiên, để đời. Nàng có nên xoá bỏ, lau chùi nó đi không? Hay là nên giữ lại, để còn mang được cái hơi hướng đã làm cho nàng bắt đầu biết thế nào là khoái cảm tột cùng của con người? Nàng đứng yên, trần truồng giữa phòng, phân vân, nghĩ ngợi. Con người của hắn thật là kệch cỡm, dềnh dàng, mà lại còn dữ dằn, bốc lửa. Thật vậy, biết bao dị dạng, quái đản, mà cũng rực lửa dâm tính, bạo cuồng. Rồi, cùng với cái hình ảnh ghê tởm của hắn (mà nàng cố gạt bỏ ra khỏi tâm trí), tất cả những cảnh tình, cảm thú vui vầy với tên da đen thô bạo lại kéo về trong trí óc nàng: sờ ngực, bóp vú, hôn môi, nút lưỡi, dập cặc, đụ lồn. Bao nhiêu là sướng khoái, bao nhiêu là đam mê, không thiếu thứ gì. Thật là đầy đủ. Nhưng rồi có chắc không? Nàng đã tận hưởng tất cả những gì mà tên mọi đó có thể đem đến cho nàng rồi chăng? Chưa chắc! Còn thiếu một cái gì... Cái gì đó mà nàng mong muốn ở nơi hắn mà đến bây giờ nàng vẫn chưa nhận được... Cái gì đó mà nàng biết là nàng sẽ say mê hưởng thụ từ hắn mà rốt cuộc rồi lại chưa thành... Cái gì vậy nhỉ.... Hình như là.... Triệu Mẫn nhìn xuống tay mình thì nàng nhận ra ngay. Phải rồi! Trong một lúc chìm đắm giữa cơn mê dâm đầu đời với tên Phi Châu sứ, nàng đã ao ước được nếm tới, được nuốt đi cái tinh trùng nhão nhoét xịt ra từ đầu cu đen thui, bóng lưỡng của hắn. Cái mùi vị mà nàng đoán là sẽ vô cùng đặc biệt, khác thường. Vậy thì nó là đây, nhòe nhoẹt giữa những ngón tay hồng, còn chần chờ gì nữa? Hãy làm một hành động nào đó cho cái mộng dâm tính đó được vẹn toàn! Mong đợi một dương vật to lớn, đen dài lúc nó bắn tinh vào miệng thì biết đến bao giờ đây? Nàng nhìn kĩ vào bàn tay mình một lần nữa. Giữa lòng bàn tay là một màn nước trắng đục, một lớp khí lỏng trơn bóng. Nàng đưa ngón tay lên mũi - chỉ thấy một mùi gì thoang thoảng. Nhưng cái vị của nó thì ra sao? Nàng ngần ngừ một tí rồi đưa lưỡi ra mà liếm nhẹ vào một ngón tay. Ừm... vị hơi tanh tanh, mằn mặn... Nhưng phải chăng đó là mùi vị tinh trùng của tên mọi da đen? Nàng biết cái chất nhờn trên tay nàng là hỗn hợp của nước âm khí do lồn nàng đang tiết ra và chất dương khí của con cặc hắn đã phóng vào chim nàng. Nhưng dù cái gì đi chăng nữa, đó là một vết tích mà nàng sẽ nhớ mãi trong lòng, một dung hợp tính chất tình dục của hai con người khác tính, khác phái, khác giống, khác chủng nhưng lại mang cùng một tính hoang dã, cùng một ngây ngất, cùng một vui vầy, cùng một đắm say. Thật là mật ngọt, thật là thơm bùi. Một cách tự nhiên, nàng đưa luôn ngón tay vào miệng mà say sưa mút nó, như mút đi một vết ngọt bùi dính trên đó vậy. Mút sạch ngón tay đó rồi, nàng mút tới ngón tay thứ nhì. Rồi mút tới ngón tay kế tiếp. Rồi nàng ham mê liếm sạch luôn cả bàn tay mình luôn nữa. Ừ, cái mùi, cái vị ngầy ngật đó vẫn còn đây... Tới đây, nàng không còn kềm hãm lòng mình, nàng buông cái khăn cho nó rớt xuống sàn rồi dơ cẳng đặt một chân lên cạnh giường. Một chân đứng thẳng, một chân co lên - dạng háng, mở lồn - nàng đưa cả hai tay xuống mà chà xát, móc vắt vào âm đạo hầu như muốn lấy ra cho hết cái chất nhờn đó. Sau đó, nàng đưa một tay lên mà liếm, mà mút bàn tay nhơ nhớp đó cho tới cạn khô. Rồi nàng lại đưa bàn tay khô đó xuống mà chà xát vào lồn mình. Bàn tay kia lại đưa lên mà bóp chặt vào vú. Vừa bóp vú, vừa móc lồn, Triệu Mẫn nóng bừng cả người. Nàng há miệng ra mà kêu lên: - A... a... a... Triệu Mẫn rên lên, y hệt như lúc nàng làm tình với tên da đen, khi hắn vừa bóp vú, vừa đụ vào lồn nàng vậy. Nàng ngửa cổ, ngửng mặt, nhắm mắt, hé môi, uỡn ngực, dạng chân, xoa vú, rờ chim mà có cảm tưởng như tên Phi Châu sứ đang hăm hở ôm nàng mà làm tình không ngừng trên thân thể nàng. Trời ơi, màn giao hoan đầu tiên trong đời đó... Được một chốc, nàng liền lấy cả hai tay mà bóp chặt lấy vú mình, tự xoa nắn liên hồi. Nàng nhìn xuống thấy hai bờ vú căng phồng còn vướng đọng từng đám nước nhờn thì nàng bèn dùng lòng hai bàn tay mà bôi thoa chất nhờn đó lên khắp cả ngực làm cho hết cả hai bầu vú đều trơn láng, ướt nhẹp bởi cái chất khí dâm đó. Mới hồi nãy, nàng vừa lau rửa cho sạch bộ ngực thơm tho thì bây giờ nàng lại trê trét cho bộ ngực đó nhầy nhụa cả ra. Hai bầu vú to lớn, căng tròn, mịn màng trở nên bóng nhẫy, ẩm ướt bởi hai chất nhờn từ lồn nàng và trong cặc tên mọi da đen cộng lại. Không màng nữa! Cái kích thích đây là được trông thấy ngực vú, thân thể nàng bị bao phủ bởi một hợp chất keo sơn đặc quánh, cái kết quả của một cuộc ái ân tràn đầy hứng tính, kết tinh và tiết ra từ trong bộ phận sinh dục kinh khủng của con người không kém phần kinh dị, người đã đem đến cho nàng bao nhiêu cảm sướng tột cùng. Triệu Mẫn mím chặt môi lại, hai mắt nhắm nghiền. Nàng đứng yên một mình trong phòng vắng, lõa lồ thân thể - một chân gác lên cạnh giường, dơ lên để con chim nở ra - một tay bóp vú, một tay sờ lồn, miệng rên lên khe khẽ: - Ôi... Ôi... Aaaa... Ààà..... Trong cơn say tình, nàng lim dim cặp mắt, để cho tâm trí nàng trôi bồng về quá khứ, nơi mà nàng đã được hưởng cái sung sướng đầu tiên trong lồn... - Cô nương có muốn tôi giúp cô nương không? Triệu Mẫn giật mình mở choàng mắt ra. Tên Phi Châu sứ đang đứng ngạo nghễ với nụ cười dâm dục ngay giữa phòng! Nàng hốt hoảng đưa tay ra, vừa che chim, vừa che ngực. Nàng thấy hắn nhìn nàng với con mắt đổ lửa dục thì, như một phản ứng tự nhiên, nàng vội lùi lại vài bước, rút thanh Ỷ Thiên Kiếm ra mà chĩa vào người hắn: - Ngươi đi ra ngoài ngay. Nếu không thì ta không dung tha đâu. Từ nãy giờ, tên Phi Châu sứ đã thấy nàng đứng trần truồng, dạng háng, mở lồn, sờ chim, bóp vú, rên rỉ liên hồi thì hắn biết là nàng cũng đang nổi cơn dâm như hắn, cũng đang cần một người để hành dâm như hắn, nên hắn không sợ hãi gì cả. Nhìn thấy nàng thủ dâm một mình trong phòng vắng là hắn biết ngay đây là thêm một cơ hội nữa để hắn thoả thê cơn nứng, để nàng thoả mãn lòng dục, để hai người cùng hòa hợp với nhau trong một cơn giao cấu điếng hồn. Thì ra từ khi hắn thấy Triệu Mẫn bước lên tàu là hắn đã manh nha, nhấp nhỏm, muốn tìm gặp nàng rồi. Ngựa quen đường cũ, quen mui bắt mùi làm tới. Hơn ai hết, hăn biết là nàng đã đồng tình cùng với hắn trải qua một cuộc đụ đéo mê tơi, đã điếu. Hằn đụ nàng tận tình kĩ lưỡng, và nàng cũng đụ hắn kĩ lưỡng, tận tình. Hai người cặp với nhau thì hợp với nhau quá rồi còn gì. Tuy hắn và nàng đã cùng đụ nhau trong một thời gian dài, nhưng sau đó, hắn vẫn còn quá nứng. Dâm dục như hắn, cứ mỗi lần nghĩ tới trận làm tình dữ dội của hai người là hắn chịu không nổi. Và hắn tin là nàng cũng vậy, không thể thiếu hắn được. Cho nên hắn mò theo nàng ngay. Đứng nhìn nàng khỏa thân lau rửa người ngọc, hắn cố nén lòng dục mà trợn con mắt trắng dã lên dòm con người trần truồng của nàng cho đã đời một hồi. Nhưng khi thấy nàng co chân dơ cẳng, tự sờ soạng vú lồn, kêu rên say đắm, thì hắn không kềm lòng được nữa mà lên tiếng dâm tà ngay. Tên da đen thấy cánh tay Triệu Mẫn run run chỉ mũi kiếm vào ngay người mình thì hắn vén môi thâm lên cười hề hề. Hắn bước, đưa cái thân hình cao lớn, lực lưỡng tới gần nàng, rồi nhe hàm răng trắng ỡn ra mà nói: - Cô nương muốn giết tôi à? Rồi hắn thấy nàng đứng loã thể, không một mảnh áo trên người ngọc, một tay che lồn, một tay giơ lên cầm kiếm, ngực vú căng phồng không được che đậy nên đưa ra, lồ lộ, trắng nõn nà, thì tên da đen thở mạnh phì phì, hai cánh mũi to bự phập phồng như hai lỗ mũi trâu. Như không hề sợ hãi, hắn bước thêm vài bước tới gần bên nàng thêm nữa, người của hắn chạm vào đầu kiếm Ỷ Thiên. Hắn dương cặp mắt trắng dã lên nhìn thẳng vào cặp vú to lớn, tròn trịa phơi bày trước mặt hắn một cách hết sức khiêu gợi mà cười hi hí qua làn môi dầy: - Nếu vậy thì cô cứ giết tôi đi. Nói xong, tên Phi Châu sứ thò tay kéo luôn áo bào ra khỏi người, để lộ trân tráo nguyên một thân thể trụi lũi, đen bóng trước mũi kiếm. Bây giờ hắn trần truồng như nhộng, đứng ngay trước mặt nàng, mà nàng cũng trần truồng, không một mảnh vải che thân, trước mặt hắn. Hai thân thể trần truồng đứng đối diện nhau, cách nhau chỉ một sải tay, thật gần. Gần đến nỗi tên da đen còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng toát ra từ người nàng, và Triệu Mẫn cũng còn ngửi thấy mùi hôi ngây ngấy toát ra từ người hắn. Triệu Mẫn thấy tên mọi tiến tới rồi bất ngờ cởi quần áo ngay trước mặt mình thì nàng lùi lại một bước. Nàng vội đưa thanh kiếm lên cao, chỉ ngay vào ngực hắn. Nàng ấp úng: - Ngươi... ngươi... Triệu Mẫn đã biết trước là một khi gặp lại tên Phi Châu sứ, tuy nàng ghê sợ cái con người đó, nhưng rồi nàng sẽ bị lôi cuốn, hấp dẫn ngay bởi cái thân hình quá khổ của hắn, bởi cái mùi hôi hám của hắn.Phải rồi, con người mà nàng kinh tởm, con người mà nàng không yêu thương, vậy mà đó cũng là con người mà nàng mong muốn, con người mà nàng không thể quên. Không phải là nàng tương tư hắn đâu! Nàng còn khinh bỉ cái con người dị dạng của hắn là đằng khác. Thật ra nàng chỉ đa mê bởi những cảm giác do hắn đưa tới, hắn và tất cả những gì trên người hắn. Hoàn toàn về sinh lí, không có một mảy mai nào về tình yêu. Vì thế mà khi nhìn thấy một thân hình đen thui, to lớn, lực lưỡng, và nhất là lòng thòng dưới đó là một dương vật mập mạp kinh khủng, cũng đen thui không kém, thì tim nàng đập mạnh lên, loạn cuồng. Trong lòng kinh sợ, thế mà nàng không ngờ là sức thu hút từ con người hắn lại mãnh liệt đến như vậy. Vừa kinh hoàng, vừa luống cuống, nàng cảm thấy hụt hẫng. Trời ơi, cái thân hình đó, cái con cu đó, mấy ngày trước đã làm nàng sướng khoái triền miên, và mới vừa rồi nàng lại còn tưởng nhớ tới nó, thì bây giờ tất cả những thứ đó đang đứng tô hô, sừng sững phô bày trước mặt nàng, sẵn sàng mời chào. Nàng làm sao mà xuống tay đâm chém cho được? Nàng nhìn vào thân hình dị hợm đó mà mắt nàng mờ đi vì máu trong co thể nàng đang sôi réo sùng sục. Chính cái dạng người lực lưỡng đó, lần đầu tiên đã chiếm đoạt con người nàng. Chính cái dương vật to lớn đó, lần đầu tiên đã công phá vào âm hộ nàng. Cả hai thứ đó - đều làm nàng kinh khiếp, hãi sợ - đã là cả một trời đam mê, là cả một nỗi sung sướng đầu đời của nàng... Mũi kiếm Ỷ Thiên từ từ hạ xuống... Tên Phi Châu sứ biết ngay là một lần nữa hắn đã chiến thắng con người dâm hãm trong Triệu Mẫn rồi. Hắn liền đưa tay gạt Ỷ Thiên kiếm sang một bên rồi vòng tay mà ôm trọn thân hình nhỏ bé của nàng vào người. Hai thân thể trần truồng - một đen thui, một trắng ngần, một cao lớn, một nhỏ nhắn - lại dính sát vào nhau. Tên da đen đẩy đầu Triệu Mẫn ngẩng ra sau mà cúi đầu hắn xuống rồi đặt lên đôi môi hồng đào của nàng một cái hôn mạnh bạo, vũ hào. Trần truồng nằm trong lòng hắn, nàng ngửa cổ, há miệng nhận cái hôn từ cặp môi dầy đó mà không hề kháng cự một chút nào. Lúc đó, vì trong lòng vẫn còn kinh sợ con người cốt đột đó nên nàng không muốn hôn trả lại mà chỉ đứng yên rùng mình nổi gai. Hắn vừa ôm nàng thật chặt, vừa nút lưỡi nàng, vừa đưa tay xuống mà sờ bóp vú nàng. Cặp môi thâm dầy nút lấy cái lưỡi mềm ướt của nàng một cách mãnh liệt, bàn tay đen thô nghiền xéo đôi vú căng tròn của nàng một cách sỗ sàng, và con cu to lớn dí sát vào bụng nàng một cách dâm dục. Người Triệu Mẫn run lên. Sự đụng chạm da thịt của hai khối thịt nóng bỏng, cái hơi hướng nồng nàn toát ra từ con người đen đủi, cái chất vị tanh tanh tiết ra từ cái miệng rộng lớn, sự nhồi bóp loạn cuồng của một bàn tay giả nhân, tất cả những cảm giác quen thuộc đó lại trở về trong người nàng làm nàng đê mê chới với. Trời, sao mà nàng kinh sợ. Trời, sao mà nàng sung sướng. Hai tay nàng buông thõng xuống, dường như nàng không còn hơi sức nữa... Thanh Ỷ Thiên kiếm rơi cái cạch xuống sàn tàu... Vậy là một lần nữa, Triệu Mẫn lại đầu hàng xác thịt, lại qui phục nhục dục, lại buông trôi danh phẩm, lại qụy lụy dâm tình. Tại sao lại có thể như vậy được? Mà tại sao lại không nhỉ? Nàng đã làm đúng theo những gì nàng phải làm. Và đó là trở về với nguồn gốc con người chân thật của mình. Cái nguồn gốc đó là của một giống người phóng đãng, mộc mạc, trực tính, không hề bị gò bó bởi câu nệ, tình tiết. Thủy tổ của nàng là một giống dân du mục với bản chất đơn sơ, thuần nhất, coi bốn góc trời là nhà, trăm gốc dân là bạn, sống rất là thô thiển, bình dị. Tình cảm của họ do đó cũng thẳng đuồn đuột, không hề lươn lẹo, quanh co - thương yêu, ghen ghét ai là biểu lộ ra ngay, chứng tỏ cho đối tượng biết liền. Triệu Mẫn cũng vậy. Một khi nàng đã đam mê vì những hành động dâm tình của tên da đen, một khi nàng đã chới với vì một hình dáng kì dị của tên da đen, thì nàng sẵn sàng buông lơi, thả lỏng, tình nguyện trao hết thân người cho hắn, để cho hắn, và cả nàng nữa, đều cùng hưởng một thú vui say xác thịt mà cả hai đều mong đợi một cách cuồng nhiệt – cho dù nàng ghê sợ cái thân hình đen đúa đó. Đâu cần phải so đo! Chẳng cần phải ngại ngùng! Nàng có những hành động như thế cũng là vì căn cơ, thiên bẩm truyền xuống từ đời ông bà cha cố mà thôi. Nàng có yêu hắn không? Không. Nàng có muốn hắn không? Có. Nên biết rằng nàng không hề có một tình ý tơ màng gì với tên da đen cả. Nàng chỉ ham muốn cái da diết của một sự đụ đéo nơi hắn mà thôi. Ở nơi con người dị dạng, thô lậu đó, làm sao mà có tình yêu thương nồng thắm cho được? Chỉ có đụ, chỉ có đéo, chỉ có liếm, chỉ có bú, chỉ có cái hơi hớm đạc biệt. Hoàn toàn nhục dục, tất cả là vì xác thịt. Không còn gì hơn nữa. Trước đó nàng đã có những liên hệ tương tự với bọn Ngũ Nhân tài tử, thì lúc này, đối với tên mọi da đen cũng vậy, không khác gì cả... Bây giờ nàng không còn nhớ tới ai hết. Bây giờ nàng không còn nghĩ tới ai hết. Bây giờ nàng chỉ biết có tên da đen Phi Châu sứ cùng những sướng khoái đầu đời với cái thân hình đó mà thôi. Trong khoảng không gian và thời gian này, chỉ còn có nàng và hắn. Tất cả mọi người khác đều là phụ thuộc, tất cả mọi thứ khác đều là phụ cảnh. Cái chính là cơn lốc xoáy của tình dục đang tàn phá trong người nàng. Hắn, một tên mọi rợ cốt khỉ mà nàng đang kinh sợ, mà cũng là hắn, một người đầu tiên đã đâm xoáy vào âm đạo nàng, cho nàng biết bao nỗi đam mê tột cùng. Triệu Mẫn nhận ra ngay là tuy nàng ghê sợ vô cùng cái con người, dáng dấp của hắn, nhưng lại không hề ghét bỏ cái thân hình, dụng cụ của hắn... Sau một cái hôn dai dẳng trên môi nàng, tên Phi Châu sứ liền cúi mặt xuống mà hôn mút, bú liếm, nhằn cắn trên khoảng ngực trắng phau, trên hai vú căng cứng, trên đầu vú đỏ hồng. Cái đầu trọc đen thui dấm dúi, gục gà loạn cuồng trên vùng ngực vú vun cao, đầy ắp, mịn màng của nàng. Triệu Mẫn ôm cái đầu bóng láng đó vào ngực mà thở dồn dập, lồng ngực nàng dâng cao lên, xụp sâu xuống, như thể đang trải qua một trận đại hồng thủy, bị tàn phá tơi bời. Cũng như mọi lần, nàng cảm thấy tâm hồn bay bổng khi được một ai đó sờ soạng, hôn hít trên ngực mình. Hai đầu vú nàng vốn đã săn cứng rồi, bây giờ lại cứng thêm như hai hòn đá cuội. Hai hòn đá đó càng cương cứng thêm dưới hàm răng trắng, trong cặp môi dầy của tên da đen. Nhìn xuống cái đầu trọc lóc, bản mặt điên dại của hắn mà Triệu Mẫn cảm thấy sợ hãi, ghê rợn. Hắn hì hục trên ngực nàng trông như một con lợn vậy. Nhưng cơn ghê sợ đó bị đàn áp ngay bởi cái sung sướng dâng lên không ngừng trên ngực, trên vú nàng. Cộng với cái mùi ngây ngấy toát ra từ con người kì dị, đen bóng đó.... Không cầm lòng được, nàng đưa tay xuống mà tìm nắm lấy con cặc của hắn. Vừa chạm tới cái bộ phận sinh dục kinh hoàng đó là tay nàng dính ngay vào cái dương vật đó liền. Bàn tay mềm dịu, ấm áp của nàng bóp chặt lấy khúc gân mập mạp, nóng hổi của hắn. Hành động đó làm cả hai đều rung người lên... Bất chợt tên da đen buông người nàng ra rồi đứng thẳng người lên. Ngưới hắn cao lớn mà Triệu Mẫn lại thon nhỏ nên nàng chỉ đứng tới ngực hắn mà thôi. Hắn đưa hai tay ra đặt lên vai nàng rồi hắn dúi người nàng xuống. Nàng hiểu hắn muốn nàng làm gì rồi... Nhìn thẳng vào mặt hắn, nàng hồi họp, theo đà đẩy của hắn mà từ từ ngồi xuống trước thân người trần truồng của hắn. Ánh mắt của nàng lần lượt lướt xuống từ khuôn mặt khỉ đột, tới thân người dị dạng, rồi tới bụng đùi đen thui của hắn mà thấy lờm lợm nơi cổ. Ghê quá! Như một con khỉ đột vậy. Nàng muốn cưỡng lại sức ấn xuống của hắn nhưng không hiểu sao nàng lại làm theo hắn mà gần như quì xuống trước con người thô hào của hắn. Khi nàng đã ngồi hẳn xuống rồi thì tên Phi Châu sứ liền dạng hai chân ra. Một khúc gân to lớn kinh khủng hiện ra thật gần, sát ngay trước mặt nàng! Đây là lần đầu tiên Triệu Mẫn được nhìn tới tận mắt, cận kề con cặc ghồ ghề, kinh hoàng của tên da đen. Nó to lớn, mập mạp. Nó dài ngoằng, thườn thượt. Nó đen thui chùi chũi. Nó trụi lũi, không lông. Nó dùi cui, ghồ ghề. Đầu cu thì như một cái nấm khổng lồ, thâm đen, to tròn. Nàng rùng mình kinh hãi. Nhưng đã hết đâu? Đầu cu đã to lớn như thế, mà giữa thân cu thì lại phình ra, đường kính của nó rộng hơn đầu cu gấp ba lần, nhưng gốc cu thì lại thu nhỏ lại. Một con cu dị dạng như vậy, như một con thoi quá cỡ thợ mộc, rõ ràng là được trời sinh ra chỉ có một mục đích duy nhất là làm vừa lòng các cô con gái mà thôi. Đúng vậy, một khi cái đầu cu to lớn đã công phá chui vào được cái lỗ thì đâu đã hết, tới lượt cái thân cu to bản nong rộng thêm vách lồn ra. Cái tuyệt kì là ở chỗ đó. Sự cọ sát, nong rộng có một không hai đó chắc chắn sẽ đưa người con gái lên tận chín tầng mây xanh, đạt tới đỉnh vu sơn một cách mau chóng. Thảo nào mà Triệu Mẫn đã chết ngất đi vì sung sướng bởi cái bộ phận sinh dục kinh hoàng đó. Triệu Mẫn mở lớn cặp mắt nhung đen lên mà bần thần nhìn sát vào con cặc có một không hai đó. Nó to lớn dềnh dàng thế kia, vậy mà đó là nó chưa cương cứng đấy thôi, nếu mà nó sừng nứng lên nữa thì không biết nó còn nở bự, kinh khiếp đến chừng nào? Và cái đầu nấm kia nữa, nó sẽ to tròn tới đâu? Vậy mà cái lồn trinh nguyên, nhỏ hẹp của nàng đã bị cái khúc gân kinh khủng đó dập dồn ra vào không biết đến bao nhiêu lần! Triệu Mẫn rụt đầu co cổ lại, sợ hãi ngầm. Hai hòn dái của hắn, cũng không lông trụi lũi, tuy lớn hơn bình thường, nhưng bị che bởi cái thân cặc quá lớn nên trông nhỏ bé, khuất dạng sau khúc củi đen thui. Mặt nàng bị dí sát vào vùng hạ bộ của hắn nên mũi nàng lại hửi thấy một cái mùi hăng hắc bốc ra ngay từ con cặc, hòn dái đó - một cái mùi thật là khác thường, đặc biệt. Trời ơi, nàng không hề cảm thấy một sự yêu thương, thắm thiết nào đối với hắn vậy mà sao người ngợm của hắn tiết ra biết bao nhiêu mùi kì lạ (từ ngực nách, từ mồm miệng, từ cặc dái), mà mùi nào Triệu Mẫn cũng cảm thấy say sưa, gần gũi! Tên Phi Châu sứ thấy nàng ngồi đối diện trước con cặc của mình mà cứ tròn
mắt lên mà ngó chầm chập vào cái dùi cui của hắn, như là nàng đang bị thôi miên vậy, thì hắn bèn cầm con cu lên mà đưa thẳng ra trước mặt nàng. Triệu Mẫn nín thở. Chưa bao giờ trong đời nàng ngậm nếm con cu của ai bao giờ - nhất là con cu với cái đầu nấm đen thui, to cứng kia - chỉ có một lần với Vô Kỵ mà thôi. Kinh nghiệm bú cu mút cặc của nàng đâu có bao nhiêu đâu? Thấy nàng có vẻ lưỡng lự, ngần ngại thì tên da đen liền đẩy mông tới khiến cái đầu cu đen cứng của hắn chạm ngay vào bờ môi hồng mềm của nàng. Trước đó, không phải là nàng muốn nhấm nếm cái tinh khí của hắn hay sao? Vừa rồi, không phải là nàng đã say sưa liếm mút bàn tay dính đầy tinh khí của hắn hay sao? Vậy thì bây giờ, cái ước muốn, cái mê man được ngậm vào miệng, được nuốt vào họng cái chất nhờn tinh khiết của hắn đang chờ đợi trước mặt nàng đây. Còn chờ đợi gì nữa mà ngần ngại? Một lần nữa, Triệu Mẫn lại để cái ước mơ sướng khoái, tuy đầy thầm kín nhưng nhiều thúc đẩy, dẫn dắt lòng dục của mình. Nàng ngần ngừ một chút rồi liền làm một hành động mà nàng biết chắc nó sẽ đem đến cho nàng một cảm giác mới mẻ, say mê, một cảm giác tràn đầy hứng tính, khoái lạc, chưa từng xẩy ra trong đời nàng... Khi tên mọi da đen cầm con cặc của hắn dí vào môi nàng thì nàng không há miệng ra ngậm lấy nó ngay mà chỉ hé môi đưa lưỡi ra mà liếm nhe nhẹ trên đầu cu hắn mà thôi. Vần còn ghê sợ cho con người dền dàng, đen đủi của hắn - nhất là khúc gân kinh hồn trước miệng - lúc này, nàng chỉ muốn dùng lưỡi mà đụng tới cái đầu khác mà thôi, không dám cho ngay vào miệng. Cảm giác đầu tiên khi lưỡi nàng chạm vào đầu nấm đó là sao mà nó dai dai, cứng cứng, trơn trơn, như là nàng đang liếm trên một trái táo vậy. Lưỡi nàng thì mềm mại, còn đầu cặc hắn thì cứng dai, vì thế mà nàng nhận ra ngay cái trái ngược của hai khoảng thịt với hai độ cứng khác nhau. Khi nàng nhấn mạnh đầu lưỡi lên cái đầu cu hắn thì lưỡi nàng dùng lại mà đầu cu hắn thì vẫn cương thưòng! Sau đó, nàng bắt đầu đưa cái lưỡi rà rà trên cái đầu khấc thâm đen rồi lại le lưỡi dài ra thêm để mà liếm luôn trên cái thân cặc đen thui của hắn. Từ một đầu cặc cứng láng bóng lưỡng cho đến một gốc không lông trụi lũi. Con cặc của hắn quá dài, mà nàng bắt đầu liếm từ đầu cu tới gốc cu nên lưỡi nàng lăn tăn lướt trên thân cu hắn một lúc lâu mới đi hết được khoảng cách đó. Mặt nàng đưa qua đưa lại, theo chiều của cái lưỡi đang lấn lướt lên xuống dọc theo khúc gân lê thê đó. Đầu nàng lắc lư theo chiều dài của khúc than kinh khủng đó. Tên Phi Châu sứ đứng dạng chân, cầm cặc cho Triệu Mẫn liếm khiến cho con cặc đó từ từ cương lên, phồng to ra, dài ngoằng thêm. Sung sướng quá, hắn liền cầm khúc gân đó mà dơ lên để nàng liếm luôn phiá dưới con cặc của hắn. Rồi sau đó hắn bỏ tay ra, con cặc đen thui đó lập tức bung lên, nghều nghệu, thẳng đứng, chống tuốt lên trời. Hồi nãy con cặc đó thòng lòng dài xuống gần đầu gối thì bây giờ nó đã cương sừng lên tới bụng hắn rồi. Triệu Mẫn chưa bao giờ thấy một con cặc cương cứng nào mà đen và dài kinh khủng đến như thế. Đầu cu thì phồng lên như một nắm tay, thân cu thì nở rộng, một vài đường gân nổi lên, vằn vện, cương phù, chứng tỏ hết tất cả máu trong người hắn bây giờ đang chạy xuống tụ cả vào trong bộ phận sinh dục đó. Trông như là một thân cây cổ thụ ghồ ghề, ngạo nghễ. Chỉ có thú vật đang lên cơn mới có được một bột phận sinh dục như vậy mà thôi, con người bình thường làm sao mà có được? Thật là ghê tởm. Vậy mà nàng vẫn không ngần ngại tiếp tục đưa lưỡi liếm khắp trên con cặc đó, từ đầu khấc cho tới gốc cu, từ trên thân cu xuống tới mặt dưới của nó, không chừa một chỗ nào. Đầu nàng nghiêng qua, lắc lại, ngửa lên, gục xuống, nàng say sưa liếm láp khúc thịt dài ngoằng, như một đứa trẻ sung sướng liếm trên một khúc kẹo dài vậy. Chỉ khác một cái là thay vì cái vị ngọt ngào thì nàng lại thấy con cặc hắn mằn mặn, bùi bùi... Cho tới bây giờ, thủy chung nàng vẫn chưa cần đưa tay cầm lấy con cặc đen đủi của hắn. Không cần đâu! Bởi vì con cặc cứng ngắc, to lớn đó đang sừng sững chĩa thẳng ra ngoài, đâm ngay vào miệng nàng, không cần phải cầm nắm, đâu cần phải nâng đỡ! Nó cùi cụi như một thân cây lõi già. Khi nàng liếm tới gốc cu hắn, nơi không có đến một sợi lông thì mắt nàng chạm ngay đến cái bìu dái đen thui, cũng không lông trụi lũi, của hắn. Ôi, ghê quá! Y như là một đùm da nhăn nheo, đen đủi, lủng lẳng của một con khỉ gìa vậy. Tuy ghê sợ, nhưng tự dưng nàng lại dí mặt gần thêm nữa vào háng của hắn. Nàng liền nghiêng đầu liếm luôn một bên cái da đen, sù sì có chứa hai hòn dái đó. Nhưng vì bị con cặc quá khổ đã che đi gần hết nên nàng không thể liếm hết cái bìu dái đó được. Triệu Mẫn bèn đưa tay ra mà nắm lấy con cặc hắn rồi nâng lên, để lộ ngay ra một đùm trứng dái không lông. Không có vẻ gì là ngần ngại, nàng đưa lưỡi liếm luôn khắp cùng trên cái đùm da đó. Tên da đen nhìn thấy con cặc đen thui của hắn được bàn tay trắng bóc, ngà ngọc của nàng nắm lấy, còn cái đùm dái thâm đen của hắn cũng được môi đỏ lưỡi hồng của nàng liếm láp thì hắn sung sướng ghê hồn. Hắn ngó xuống khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm của nàng mà khe khẽ nói với một giọng hết sức là mơn trớn, dâm dục: - Ừ... Liếm đi cưng... Chỗ đó đó... Trên kia nữa... Ừ... Ừ... Liếm... Liếm đi... Không biết Triệu Mẫn có nghe lời dụ dỗ của hắn hay không mà sau đó nàng đã lim dim cặp mắt phượng, dùng lưỡi mà liếm, mà nếm không ngừng, khắp cả đùm dái và cả trên con cặc của hắn nữa. Nhưng tên Phi Châu sứ còn muốn sướng hơn nữa kìa. Hắn muốn cái miệng xinh xắn kia bao phủ hết lên đầu cu hắn. Hắn muốn con cặc đen đủi của hắn nằm hết luôn trong miệng nàng. Vì thế mà hắn xoay mông, hướng con cu vào miệng nàng mà đâm mạnh một cái. Bị con cặc cương cứng chọc bất ngờ vào miệng, dập vào môi, Triệu Mẫn giật đầu ra sau. Nàng hậm hực nhìn lên mặt hắn, tức giận cho hành động sỗ sàng của hắn. Sau đó, nàng lại nhìn tới cái đầu nấm khổng lồ đó mà biết rằng miệng nàng không thể kham hết cho được. Cái đầu cu, thân cặc quá khổ, khác người đó, y hệt như con người hắn, sao mà trông thấy sợ hãi! Vậy mà oái oăm thay, tự dưng nàng lại muốn thử. Một lần xem coi cảm giác như thế nào... Triệu Mẫn mở miệng ra, đưa mặt tới, để cho đầu cặc của hắn chui vào miệng nàng. Không nổi rồi. Cái nấm đó bị chặn đứng ngay trước cửa miệng nàng. Nàng liền há miệng rộng thêm, đồng thời đẩy khuôn mặt mình vào háng hắn. Vẫn không được. Chỉ có một phân nửa đầu cặc hắn là đi vào được trong miệng nàng mà thôi. Sau đó nàng bèn nhắm mắt, lấy sức nơi hai hàm mà há miệng rộng ra thật hết cỡ. Rồi nàng lại vận sức ở nơi cổ mà dí mặt mình thật mạnh lên con cặc đang chống thẳng vào miệng nàng. Bây giờ, với bao nhiêu cố gắng, cái đầu cặc đen thui, to bự đó mới hoàn toàn nằm sâu trong miệng nàng. Đó mới chỉ là cái đầu nấm thôi! Còn nguyên cả một thân cu mập mạp, dài thườn thượt, lòi ra khỏi miệng nàng nữa kìa. Vậy mà Triệu Mẫn đã cảm thấy miệng mình đầy ắp, chật ngất, thở không muốn nổi rồi. Nhưng bản tính ngang tàng, cương quyết của nàng đâu cho phép nàng ngừng ngang xương, nửa chừng như vậy. Đã ước muốn thì phải thỏa nguyện cho tới cùng, trừ phi không thể nào làm được mà thôi. Triệu Mẫn liền đưa cả hai ra mà nắm lấy cái con cặc to dài, đen thui của hắn (ban tay nhỏ nhắn của nàng đâu có thể nắm hết cái thân cặc mập bự cho được? Phải cần cả hai tay mà thôi) rồi nàng nắm chặt lấy khúc gân đó, giữ cứng nó trong hai bàn tay trắng ngà. Sau đó, vừa kéo, vừa đẩy, nàng cố đút con cặc to tướng đó vào miệng mình. Cùng một lúc, nàng lúc lắc cái đầu của mình, sao cho cái đầu cặc của tên mọi len lỏi đâm sao vào miệng nàng thêm nữa. Quả nhiên, từ từ con cặc của hắn đã đi sâu vào họng nàng thêm một khúc. Như vậy rồi thôi, không thể nào vào sâu hơn nữa. Bởi vì con cặc của tên da đen phình lên ngay khúc giữa, nên khi nó vào miệng của Triệu Mẫn một đoạn thì nó bị mắc ngẫng ngay cửa miệng nàng rồi. Biết không thể làm gì hơn nữa, Triệu Mẫn đành ngồi yên, hai tay vẫn nắm lấy con cu hắn, miệng nàng vẫn bú con cặc hắn. Từ trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đó, từ trong cái miệng đỏ thắm dễ thương đó, một khúc than đen mun nằm chật cứng, chĩa thẳng ra ngoài... Tên Phi Châu sứ được nàng dùng cả hai tay mà nắm cặc thật chặt, bóp cu thật cứng, rồi con cặc của hắn lại đưọc nàng ngậm sâu tuốt trong họng thì hắn sung sướng rã rời. Hắn Đưa hai bàn tay đen đủi lên bưng cái mặt giống như con khỉ giả nhân của hắn, rồi ngửa mặt ra sau mà rên lên, làm như là hắn không chịu đựng nổi nữa: - Ôi... Ôi... Ôi... Sướng quá... Chắc chết... Bú nữa đi cưng... Nút mạnh lên... Ôi... Thêm nữa... Hắn đứng trần truồng dạng háng, ngửa cái mặt khỉ lên trời, trợn hai con mắt trắng dã ra, cắn chặt hai hàm răng trắng ưỡn lại, hai cánh mũi đen thui thở phì phì. Cái sung sướng này thật là có một không hai trong đời hắn. Tuy tên dâm tặc này cũng đã từng hưởng khoái lạc trước đó với nhiều người đàn bà khác rồi, nhưng với một nàng con gái xinh xắn, trẻ đẹp, hấp dẫn và gợi dục như Triệu Mẫn thì đây là quả là lần đầu tiên trong cuộc đời mọi rợ của hắn. Đối với một dâm thần như hắn, nàng quả là người mà hắn cần có trong đời! Nàng đã từng say sưa cuồng nhiệt tham gia cùng với hắn trong một trận đu đéo mê tơi hôm trước. Bây giờ nàng lại sẵn sàng làm màn khẩu dâm, liếm con cu to tướng, nút con cặc bự dài của hắn mà không hề ngần ngại. Người con gái sắc nước thần tiên đó đã đem đến cho hắn biết bao khoái lạc trong mấy ngày nay rồi còn gì? Tên da đen tự nhủ không biết hắn đã có cái gì, đã làm cái gì đến nỗi một người con gái tươi trẻ, xinh đẹp, khiêu gợi như Triệu Mẫn lại có thể ham muốn, mê say, dễ dàng chịu đựng một con người gớm ghiếc như hắn cho được. Vì hắn biết, đối với bao nhiêu đàn bà con gái khác, hắn là một con người quá ư dị dạng, bỉ thử, và có những hành động rất là thô bạo, dâm đồ. Đúng thế, người ngợm của hắn đã dềnh dàng, đen đủi, thô lỗ, mà hành động của hắn cũng không kém phần tục tĩu, dâm đãng, bạo hành. Phần lớn các bà các cô thấy hắn là đều ghê sợ lảng tránh hết. Nhiều cô dâm nứng, thử một lần với hắn là sau đó bỏ chạy liền, không dám trở lại. Kinh khiếp quá mà! Nhưng Triệu Mẫn thì khác. Hai người như là hai cái nam châm vậy. Gặp nhau là thu hút nhau, dính chặt với nhau ngay. Vì thế, hắn chỉ có một câu giải đáp mà thôi: nàng cũng dâm như hắn vậy! Cái mà nàng say mê, ham muốn ở nơi hắn chắc chắn là cái dương cụ có một không hai trên đời này của hắn mà thôi. Hắn mê nàng là vì cái lồn chật hẹp, vì bộ ngực núi lửa, thì nàng muốn hắn cũng vì con cặc quá khổ, hình dạng thô hào. Và sau đó, hai người đã làm tình, giao hợp với nhau một cách buông thả, loạn cuồng, không úy kị một điều gì. Không phải hắn đã từng nghĩ nàng với hắn rất là hạp với nhau hay sao? Tới đó, hắn vén cặp môi thâm dầy, mỉm cười tự mãn. Được một người đẹp như Triệu Mẫn san sẻ cái dâm tình với hắn, ban phát cái khoái lạc cho hắn, thì hắn quả là một người may mắn nhất trên trần đời này rồi còn gì. Mang ý tưởng đó trong đầu, hắn sung sướng nhìn xuống thấy hai đôi vú trần trụi to lớn của người con gái tuyệt sắc giai nhân với hai đầu vú đỏ hồng, hướng lên cao như đang mời mọc thì hắn cúi người lần hai bàn tay thô kệch đen đủi xuống mà bợ đỡ hai khối thịt trắng ngần êm ái đó mà nắn, mà bóp không ngừng. Hắn mơn man thầm nghĩ hình như con gái nào mà có vú bự thì đều dâm hết! Mới tới Trung Hoa lần đầu, hắn đã có ngay một thành kiến trong cái sọ khỉ to tướng nhưng chứa đựng một bộ óc tí teo: gái Trung Nguyên đẹp và dâm thật (hắn không biết nàng là gái Mông Cổ), phải tìm thêm một vài nàng nữa mới được! Như vậy mới đã! Mang một ý nghĩ tự kiêu, tự đại, nhìn mọi việc một cách hời hợt, dễ dàng, cộng với cái cảm giác con cặc của hắn đang được nàng nắm chặt trong tay và nằm chật ngất trong miệng của một giai nhân yêu kiều diễm lệ, và luôn cả cái cảm giác mềm mại nhưng dai cứng của đôi vú của nàng đang nằm gọn trong bàn tay hắn, tên mọi da đen Phi Châu sứ cảm thấy người mình phiêu phiêu, lâng lâng, bay bổng... Bỗng nhiên hắn thấy Triệu Mẫn nhả đầu cặc hắn ra thì hắn chưng hửng, tỏ vẻ bực tức, khó chịu. Hắn cau mắt nhìn xuống mặt nàng như là sắp sửa càu nhàu, la mắng nàng vậy. Thằng khốn kiếp! Bộ nó không biết là người ta há miệng mỏi cổ nãy giờ à? Ai mà có thể giữ mãi tư thế như vậy được? Sau một lúc mê mải thì phải đến lúc nghỉ ngơi chứ? Chỉ có nghĩ đến mình thôi sao? Đâu có ai mà dâm tặc như hắn, làm tình liên miên, không biết mệt là gì? Nó có biết là một người có một hình dáng bỉ ổi như nó mà được một người đẹp như Triệu Mẫn cung phụng như thế là nó có phước bẩy mươi đời, tám mươi kiếp hay không? Nó chỉ có đứng chổng cặc lên mà hưởng khoái lạc, còn người ta thì phải căng môi há miệng, cúi đầu ngửa mặt, cùi cụi vật vã với con cu kinh khiếp của hắn, ai sướng hơn ai? À... cái câu hỏi cuối cùng này khó mà trả lời cho được... Tên da đen thấy nàng không còn ngậm cặc hắn nữa thì hắn liền cầm cu mà, lần đầu tiên, nhét vào miệng nàng. Triệu Mẫn không do dự, há miệng thật lớn, lại để cho cái đầu cu to tròn chui vào giữa hai làn môi hồng. Nhưng rồi nàng liền ngửng đầu ra sau, làm rơi con con cu đó ra khỏi miệng ngay. Hãi hùng quá, chịu không thấu! Sau một lúc há miệng thật lớn để ngậm cái đầu nấm kinh khủng của hắn, Triệu Mẫn mỏi miệng quá, nàng phải nhả nó ra, không thể bú mãi được. Chưa bao giờ trong đời nàng lại phải căng môi, há miệng, ngậm một cái gì tròn cứng, to lớn lâu đến như vậy. Phải rồi, chưa bao giờ. Vậy mà hôm nay... Triệu Mẫn vẫn ngồi trần truồng trước người hắn mà kéo con cặc hắn ra khỏi miệng thì nàng thấy con cặc đó vướng dính tràn đầy nuớc miếng của mình. Con cặc đó nãy giờ nằm chật ngất, sâu tuốt trong miệng nàng, làm miệng nàng phải há to ra, không ngậm vào được, mà trong cơn thèm thuồng bú cặc, nước miếng nàng cứ tiết ra, làm sao nàng nuốt hết nó đi cho được? Do đó, khi khúc gân đó ra khỏi miệng nàng là nó kéo theo bao nhiêu là nuớc bọt tích lũy trong miệng nàng. Nhìn thấy đám nước miếng ứ đọng trên đầu cu hắn, từng vũng, nhiễu xuống nhầy nhụa thì nàng liền đưa lưỡi ra mà hứng lấy giòng nước của chính mình, rồi nuốt luôn vào miệng, làm như là nước bọt đó, vì đã thấm nhuần cái mùi vị kì lạ tiết ra từ con cu và đầu cặc của tên da đen, trở nên quí giá, không nên bỏ phí đi vậy. Rồi nàng le lưỡi liếm luôn lên cái đầu cặc ướt nhem đó. Cho đến khi nó sạch khô... Khi đầu lưỡi nàng đưa qua cái đầu nấm đen thui, to lớn của hắn thì nó đụng tới cái khe ngay giữa đầu cu. Thông thường thì cái khe đái đó tim híp, kín hẹp, nhưng trên cái đầu cặc cương lớn khác thường của hắn thì cái khe đó nở rộng ra thành một cái rãnh sâu, chạy dọc theo đầu cu hắn. Bản tính tinh nghịch tự nhiên lại nổi lên trong lòng nàng. Tuy ghê sợ cho cái đầu cu to bự đó, nhưng Triệu Mẫn lại ngạc nhiên hơn bởi cái tính tò mò của mình. Nàng không ngần ngại mà đẩy đầu luôn lưỡi mình vào cái rãnh đó. Nàng lườn lẹo đầu lưỡi, uốn éo cho nó luồn sâu vào trong cái khe toác hoác mà tên mọi dùng để đi tiểu. Bị Triệu Mẫn lấy cái đầu lưỡi mềm mại mà ngoáy sâu vào lỗ đái, tên Phi Châu sứ giật bắn mình lên. Một cảm giác đau đau, rát rát, thốn thốn, nhưng lại nhột nhạt, tê tái, đê mê phát ngay ra từ đầu cu, chạy thẳng lên đầu. Toàn thân hắn run lên như đang trong cơn sốt. Trời ơi, từ trước đến giờ, hình như chưa có một người con gái nào mà bú cặc hắn rồi còn lại dùng lưỡi mà luồn sâu vào đầu đường tiểu của hắn để mà xoáy như vậy! Vừa run rẩy vì quá sung sướng, hắn lại đưa tay xuống mà bóp nắn lấy hai cái vú to lớn của nàng không ngừng. Được hắn xào nặn lên cặp nhũ hoa đang căng cứng trong lúc dâm tình, Triệu Mẫn đê mê ra sức tiếp tục làm màn khẩu dâm trên cu tên mọi da đen. Nàng đưa lưỡi liếm dọc theo thân cặc mập mạp, cứng cáp, vằn vện, dài thườn thượt của hắn. Nàng có cảm tưởng như là đang lấp liếm trên một miếng da trâu, mấp mô ghồ ghề bởi những đường gân mạch máu nổi lên, chạy khắp cùng trên thân cu hắn. Khi đưa lưỡi tới gốc cu, nơi trụi lũi không có đến một sợi lông, nàng lại nhìn thấy cái đùm dái láng cóng, treo ngật ngừ dưới cái gốc cặc to lớn. Hồi nãy nàng đã ghê sợ cái đùm da đó rồi, bây giờ bỗng nhiên nàng lại muốn thử lại xem mình còn lợm giọng với miếng thịt đó không nữa. Nàng liền cầm con cặc của hắn mà dơ lên cao để nhìn cho rõ. Vì không lông nên hai hòn dái của hắn nổi lên, hằn lên miếng da đen thui một các rõ ràng. Hòn dái trông to lớn, nhưng không như cái đầu nấm khổng lồ, khiến nàng nghĩ nàng có thể kham vào miệng được, nếu có thì chỉ một hòn mà thôi. Bú cặc là một hành động nàng mới làm trong đời gần đây thôi, còn mút dái là một chuyện chưa bao giờ nàng nghĩ nàng có thể làm được. Đưa một dúm da đen đủi vào trong miệng? Đến chết chắc nàng cũng không dám! Nhất là đùm dái của một tên mọi rợ da đen thô bỉ. Vậy mà sao nàng lại không thể rời mắt ngó đi chỗ khác cho được. Vậy mà... Nàng ngần ngừ một chút rồi cúi mặt há miệng mút luôn một hòn dái vào miệng. Như là nàng bị kích thích vì được bóp vú vậy. Khi miệng nàng đã ngậm trọn đầy ngắp cái hòn dái đó thì mũi nàng đã dính sát vào háng hắn, đè lên gốc cu không lông của hắn rồi. Ôi chao, cái mùi hăng hắc từ một bộ phận sinh dục ngay giữa hai đùi hắn sao mà ngậy vùng lên. Bộ mặt xinh đẹp của nàng ép chặt ngay vào giữa háng hắn, con cu đen nóng, lê thê vắt ngang trên khuôn mặt, chạy thẳng lên trán nàng. Triệu Mẫn nhắm ghiền mắt lại, cảm nhận tất cả cái nồng nàn (bởi đùi háng) bốc lên từ trong mũi, cái tròn dai (bởi hòn dái) dội lên từ trong miệng và cái dài cứng (bởi con cu) đè nặng trên mặt nàng... Thông thường, nàng không bao giờ ăn hay cho vào miệng những thứ gì sần nhám, lông lá. Cái cảm tưởng của những sợi lông, cọng tóc ngổn ngang sào sạo trong miệng làm nàng úy kị vô cùng. Và nàng đã từng thấy những bọng dái lông lá của bọn Tài tử và của Vô Kỵ rồi. Nhìn thì được, nhưng cho vào miệng thì không! Kinh lắm! Vì thế mà nàng chỉ có thể bú một con cặc trơn lưỡng chú không thể mút một bọng dái lông lá cho được. Nhưng bây giờ thì khác, cái bìu dái không lông, nhẵn nhụi của tên da đen trông tròn trĩnh, hấp dẫn quá. Cộng với cái mùi hăng hắc toát ra từ cái đùm dái đen đủi đó, càng nồng khi mũi nàng càng tới gần, thì nàng phải thử mà thôi. Một khi hòn dái đã chui vào trong miệng rồi thì Triệu Mẫn liền dùng đầu lưỡi của nàng mà liếm láp, đưa đẩy hòn dái đó qua lại trong họng nàng. Rồi nàng lại muốn nhả nó ra ngay. Kì quá, chịu không nổi! Tuy bọng dái hắn trơn láng, nhưng nàng vẫn thấy lợn cợn trong miệng. Bỗng nhiên nàng cảm thấy miệng mình trở nên mặn đắng. Không biết hòn dái của hắn, ngoài cái mùi đặc biệt, còn tiết ra những thứ gì khiến nó hòa lẫn với nước miếng mà tạo ra một vị kì lạ không ngờ trong miệng nàng. Trời ơi, cái vị này đâu phải là từ tinh khí của hắn đâu? Vậy mà sao nàng vẫn thấy thích thú quá vậy? Nếu thế thì cái vị của chất tinh trùng trong cu hắn chắc chắn phải là ngon bùi vô cùng! Triệu Mẫn bèn lầy lưỡi đẩy hòn dái đó ra khỏi miệng, vừa nhả vừa mút, giữ hết nước miếng trong miệng, không cho một giọt nào dính theo hòn dái mà ra ngoài. Sau đó, nàng nuốt ực vào bụng hết đống nước bọt trong miệng, chất nước pha đầy cái vị mặn đắng tiết ra từ hòn dái hắn. Rồi như chưa đã, nàng đưa miệng lưỡi mà bú mút luôn hòn dái không lông, trụi lũi thứ hai. Và nuốt luôn cái vị đằm thắm mà trước đó nàng chưa hề được nếm lần nào trong đời. Cứ thế, nàng luân phiên, liên tục bú nút hết hòn dái này tới hòn dái kia, qua đùm da đen đủi, cho đến khi nàng không còn nếm được cái vị tinh kì đó nữa. Mà cái vị đó thì cứ còn hoài, được mút mãi mà vẫn không phai nhạt đi... Được Triệu Mẫn mút dái một cách kĩ lưỡng như vậy, tên mọi da đen Phi Châu sứ sướng khoái cùng cực. Liên tiếp được nàng liếm cu, bú cặc, nút dái, hắn đi từ khoái lạc này tới khoái lạc khác. Chưa bao giờ trong đời hắn mà có một nàng con gái nào tận tình làm màn khẩu dâm và đưa cho hắn nhiều nỗi sung sướng đến như vậy. Rồi như không chịu được nữa, hắn ngừng bóp vú nàng mà lấy hai bàn tay đen đủi gỡ hai bàn tay trắng bóc của nàng ra khỏi con cặc của hắn rồi hắn tự cầm con cặc đó mà một lần nữa đút luôn vào miệng nàng. Triệu Mẫn quay mặt đi, tránh không cho khúc than cương cứng đó đâm vào miệng. Nàng biết là hắn muốn nhét hết cái dương vật dài thê thảm đó vào sâu trong miệng nàng. Trời ơi, đâu có được! Bộ hắn muốn nàng chết ngất đi vì nghẹt thở hay sao? Cái cảm giác bị khúc gân to dài chặn cứng vào trong cổ họng làm nàng run lên, sợ hãi. Nàng cau mày đưa mắt lên nhìn tên da đen, ra điều không chịu tiếp tục chấp nhận màn khẩu dâm khó chịu này. Nhưng hắn nhìn lại nàng với con mắt van lơn. Hắn nói khẽ, lời lẽ dụ dỗ: - Làm tới đi cưng... Cưng ơi... Sướng lắm... Nuốt đi... Tới đi cưng... Vừa nói, hắn vừa đút khúc cây cổ thụ đang nằm trong tay hắn vào giữa hai môi nàng một lần nữa. Không biết tại sao lần này Triệu Mẫn không cưỡng lại mà để cho con cặc chui ngay vào miệng mình một cách dễ dãi. Nàng còn đưa tay ra ra sau đít hắn, nắm lấy mông đít hắn như là tìm một điểm tựa. Tên da đen đẩy mạnh một cái. Đầu nàng bật ra sau. Khoan đã! Từ từ... Tay nàng rút lại, đẩy lên đùi hắn như là ra dấu cho hắn phải chậm lại. Thôi... Thôi! Ngừng lại... Hắn bỏ tay ra khỏi con cu, lúc đó đầu cu đang nằm gọn lõn trong miệng nàng mà vẫn còn thừa một khúc cặc dài. Hắn đưa bàn tay to tướng mà nắm giữ đầu nàng lại. Đùng! Đừng làm tới nữa... Hắn vừa nhấn đầu nàng vào cặc hắn, vừa ủi cặc hắn vào miệng nàng. Triệu Mẫn khó chịu vì sự dồn ép, căng cứng trong miệng. Ôi chao! Thôi mà... Đừng mà... Nàng đưa tay đẩy mạnh vào háng của hắn, cố ghì đầu lại. Tên mọi dâm tặc không chịu, nghiến răng dập con cặc sâu vào miệng nàng thêm nữa. Ngừng... Ngừng ngay đi! Chắc chết... Triệu Mẫn thở không nổi, con cặc đã đi tuốt tới đáy họng nàng rồi. Nàng cố lấy hết sức mình mà đẩy hắn ra xa. Trời ơi! Trời ơi hỡi trời... Con cặc to bự, đen dài tuột ra khỏi miệng nàng. - Oẹ... oẹ... Triệu Mẫn quay mặt đi ói lên vài cái vì con cặc đó đã đi sâu tuốt xuống cổ nàng, như bị móc họng mà nôn oẹ vậy. Nước mắt nàng trào ra vì cơn nôn đó. Nàng ngước đôi mắt đỏ ngầu, đẫm nước mắt nhìn lên, ngó hắn với ánh mắt trách móc, hờn giận. Nàng nhìn xuống cái đầu khúc than dài thườn thượt, ướt nhẹp nước miếng rồi lại nhìn lên bản mặt khỉ đột, sướng khoái của hắn mà tức tối há miệng thở dốc. Sau đó, nàng không nói năng đến một lời mà chỉ giận dữ xô người hắn ra... Thấy hành động hằn học của nàng như vậy thì tên Phi Châu sứ không dám hàm hồ, dộng cặc vào miệng nàng nữa. Hắn đã từng biết trên đời này, không một ai có thể nuốt hết con cặc khổng lồ của hắn vào họng được, nhất là lúc con cặc đang tới lúc cương nứng như bây giờ. Hắn liền cúi xuống bế nàng lên, xoay người nàng một cái, vác luôn lên vai. Không biết hắn định làm gì, Triệu Mẫn chỉ kêu lên một tiếng: - Ối... Thì hắn đã xoay người nàng một cái như xoay một cái chong chóng vậy. Người hắn khỏe mạnh, to lớn nên người nàng bị hắn xốc lên một cách dễ dàng, nhẹ nhàng như một đứa con nít - người nàng quay ngược lại, đầu nàng chúc xuống dưới. Thân thể nàng nhỏ nhắn, thon gọn mà người hắn thì cao lớn, lực lưỡng, nên hắn ôm trọn người nàng gọn lõn trước ngực, hai thân người úp chụp vào nhau. Với tư thế như vậy, hai chân nàng chổng lên trời, lồn nàng ở trên đưa ngay vào mặt hắn, đầu nàng chổng ngược xuống sàn, con cặc của hắn ở dưới đưa thẳng vào mặt nàng. Hắn đứng thẳng, dạng chân, chĩa cặc, còn nàng thì ngược đầu, banh háng, hở lồn. Hai cơ thể trần truồng - một đen thui, một trắng bóc, một thẳng đứng, một ngược đầu - một lần nữa lại dính cứng vào nhau, ngực nàng ép bẹp dí vào bụng hắn, y hệt như hai người đang làm tình kiểu 69, mà là chơi đứng. Và đó là ý muốn của tên da đen ngay lúc đó. Hắn không chần chừ gì mà dúi mặt vô ngay vào giữa hai đùi nàng. Rồi hắn đưa tay lên, bợ lấy hai bờ mông tròn mịn của Triệu Mẫn kéo lồn nàng sát tới gần miệng hắn. Hắn thè lưỡi ra mà đút nó thẳng luôn vào lỗ lồn nàng. Triệu Mẫn bị hắn xốc người lên, dộng đầu xuống thì nàng khó chịu vô cùng. Máu trong người đổ dồn xuống đầu làm măt nàng đỏ bừng lên, hai mắt trội ra, đầu óc choáng váng. Nàng nhăn mặt, chống hai tay lên hai bên háng của hắn để khỏi bị té rồi vỗ mạnh tay vào hai đùi hắn, ra dấu cho hắn biết là nàng đang chịu đựng không nổi, phải buông nàng ra ngay. Bỗng nhiên người nàng bỗng co giật lại liên hồi. Một cảm giác sướng khoái lan ra khắp lồn nàng. Nàng nhận ra ngay là cảm giác đó bắt nguồn từ cái lưỡi của tên Phi Châu sứ, cái lưỡi đang thọc ngoáy trong âm đạo nàng, đang liếm láp mép lồn nàng, đang bú mút hột le nàng. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng được bú lồn, mà lại trong một tư thế lộn ngược, chổng đầu, hết sức là khó coi, thô tục. Lúc trước, những tên Tài tử không hề được phép đụng chạm tới vùng hạ bộ của nàng, và sau đó Vô Kỵ chỉ có sờ mó tới vùng tam giác vàng ngọc đó mà thôi. Rồi tên Phi Châu sứ đã dồn dập đụ cặc vào lồn nàng hôm trước. Nhưng chưa bao giờ nàng được một cái lưỡi đâm thọc trong lỗ lồn và lấp liếm trên mép lồn mình như vậy. Vậy là lồn nàng, lần đầu tiên đã bị dập nắc bởi con cặc của hắn, bây giờ cũng lại bị, lần đầu tiên, xông phá không ngừng bởi cái lưỡi của hắn. Đang muốn dẫy dụa để thoát khỏi người hắn thì nàng lại nhăn mặt, kềm cơn sung sướng lại khi cảm thấy tên da đen tiếp tục bú liếm một cách mạnh bạo trên cái hột le của nàng, khiến cơn sướng khoái nổ bùng ra, tăng lên một cách nhanh chóng. Triệu Mẫn không muốn rời khỏi người hắn nữa. Náng cắn răng, khép chặt hai đùi lại, kẹp cứng luôn cái đầu trọc lóc của tên da đen giữa hai bắp đùi ấm áp, trơn mịn của nàng. Bây giờ nàng mới biết sự khác biệt giữa cơn khoái lạc của màn được đụ vào lồn bởi một con cặc cương cứng và sự khoái lạc của một màn được bú lồn bởi một cái lưỡi mềm dai. Khi được đụ, con cặc cương cứng dập nắc ra vô liên tiếp vào lỗ lồn. Sự cọ sát không ngừng vào thành lồn và vào cái hột le tạo nên cái sướng khoái đê mê cho người con gái. Nhưng nhiều khi sự cọ sát đó không được toàn hảo, nhất là khi con cu đó quá nhỏ hay cái lồn đó quá rộng. Còn khi con gái được bú lồn thì không còn có cái sở đoản đó nữa. Cái hạt le, nơi nhậy cảm nhất trong co thể người con gái, lúc nào cũng bị chà sát bởi cái lưỡi, bú nút bởi cái môi, không lúc nào ngừng. Sự kích thích của cái hột le do đó xẩy ra nhanh chóng và mạnh bạo hơn. Con gái nào mà không muốn được sung sướng triền miên như vậy? Nghĩ tới đó, Triệu Mẫn nhủ thầm, một cách tương tự, hèn gì đàn ông con trai cứ thích được mút cặc, vì cái đầu cu là nơi nhậy cảm nhất trên người con trai... Tựa tay vào háng hắn, bất chợt Triệu Mẫn nhìn thấy con cặc của tên Phi Châu sứ đong đưa, sừng sững ngay trước mặt nàng. Đúng lúc đó, tên da đen mút mạnh lên cái hột le của nàng làm nàng phải rên lên một tiếng. Tuy khó chịu vì bị chổng ngược đầu, nhưng Triệu Mẫn đã cảm nhận ngay cái đê mê tuyệt khoái khi nàng được tên da đen bú lồn. Phải rồi, nàng đang sướng nên nàng cũng muốn người bạn đồng tình da đen cũng sướng theo nữa. Được bú lồn, nơi nhậy cảm nhất của người con gái, thì nàng phải đáp lại bằng cách bú cặc của hắn, nơi nhậy cảm nhất của người con trai. Có qua có lại mới toại lòng nhau, đó là nguyên tắc độc nhất để cho hai nam nữ hưởng đươc những lạc thú tuyệt đỉnh trong lúc làm tình. Do đó, tuy bị dộng ngược đầu xuống rất là khó chịu, nàng vẫn dơ tay nắm lấy con cu hắn mà đút luôn vào miệng mình. Ở trong một tư thế rất là khó khăn, nhưng nàng cũng há miệng ra thật rộng để cho cái đầu cặc chui vô trong họng rồi say sưa bú mút cái đầu nấm đó. Chật vật như vậy, ngoài cái ước muốn cho hắn cái sung sướng, nàng còn mong đợi gì nữa kìa? Trong miệng nàng, cái lưỡi mềm của nàng cứ liên tục liếm qua, chà lại trên cái chóp đầu cu đen thâm. Đã vậy, nàng còn bóp chặt lấy con cu dài của hắn, bằng cả hai tay, chắc là để giữ thế cho khỏi bị té, khiến cho cái đầu nấm đó cương nở thêm ra trong miệng nàng. Còn tên mọi da đen cũng đè miệng hắn sát vào lồn nàng mà đẩy cái lưỡi thật sâu vào cái lỗ ướt nhẹp đó. Cái lưỡi đỏ lè hồi nãy mới đút thật sâu vào miệng nàng, bây giờ lại đâm sâu vào lỗ lồn nàng. Vậy là hắn đã được nếm cả những thơm ngọt trong miệng nàng cùng những ngon bùi trong chim nàng. Và cứ như thế, nàng và hắn, đứng ngay giữa phòng, mải mê mút cu bú lồn nhau trong một lúc lâu. Tên mọi da đen đứng cao nghều nghệu, vừa dúi mặt vào vùng hạ bộ của nàng mà liếm chim, bú lồn, vừa dạng háng ra cho nàng nắm cu, mút cặc. Triệu Mẫn thì cong người chổng chân, vừa banh háng cho hắn bú chim, liếm lồn, vừa ngược đầu nắm khúc gân, há miệng ra mà mút cu, bú cặc. Trong cái tư thế khẩu dâm kì tuyệt đó, cả hai đều sướng khoái mê say, hoàn toàn chìm đắm trong cơn đam mê bú mút cặc lồn của nhau. Con cặc của hắn bây giờ cương cứng tới mức tối da, và lồn nàng thì rỉ nước, ướt nhẹp. Một lúc sau, vì bị chổng đầu quá lâu, Triệu Mẫn choáng váng, không chịu đựng được nữa, dầu rằng người nàng đang rậm rật, hứng tình. Nàng uốn người, trườn mình một cái thoát khỏi người hắn. Tên Phi Châu sứ thì cũng nứng quá rồi, vừa được bú cặc đã đời, vừa thấy lồn nàng tiết đầy dâm khí thì hắn muốn đụ nàng ngay. Do đó, hắn nhẹ nhàng thả người nàng xuống, sửa soạn cho một trận làm tình mê tơi. Triệu Mẫn được buông ra thì nàng liền ngồi xuống, thở một hơi, lấy lại thăng bằng. Ngồi nhìn lên con cặc to lớn quá khổ của hắn, đong đưa dựng đứng trước mặt, bây giờ những đường gân máu đang nổi lên cứng cáp, vằn vện trên khắp thân cu như một cây cổ thụ, thì nàng chợt nhớ là tới bây giờ, nàng vẫn chưa đạt được cái thú được uống nuốt cái tinh khí xịt ra từ con cu hắn. Còn tên da đen thì đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn xuống khuôn mặt diễm tuyệt, thiên thần của Triệu Mẫn mà lòng dạ hắn bồi hồi. Trời ơi, cái miệng, hàng môi xinh tươi, dễ thương đó, đã từng làm hắn đê mê khi hắn bú mút trên nó, và đang làm hắn sướng rên khi hắn được nút cặc đã đời. Nghĩ tới đó, từ bàn tay đang nâng cằm của nàng, hắn liền đút ngón tay cái đen thui của hắn vào ngay trong miệng nàng. Triệu Mẫn không chần chờ gì mà nút luôn ngón tay đó. Chùn chụt. Tuy ngón tay hắn thô kệch, ghồ ghề, nhưng không to lớn quá khổ như con cu của hắn vậy. Thấy thế, hắn liền cúi mặt xuống thât gần mặt nàng, kéo mặt nàng tới rồi thè cái lưỡi đỏ lè ra. Cái lưỡi đỏ nhám được đưa tới sát gần miệng nàng. Nàng vừa bú ngón tay hắn vừa nhìn tới cái sọ khỉ đen thui đang lắc lư vói cái lưỡi đỏ lòm đang uốn éo trước mắt mà càm thấy gai người, kinh khiếp. Nhưng rồi nàng lại không ngần ngại, nhả ngón tay hắn ra mà ngửa cổ, chúm đôi môi hồng mà mút luôn cái lưỡi đó luôn. Nàng say sưa ngậm nút cái mùi hăng hắc trên lưỡi hắn và hắn thì mê man nhấm nếm cái ngon ngọt trong miệng nàng. Sau đó hắn cứ đứng yên, vừa nâng mặt nàng vừa le lưỡi để mặc cho nàng mút. Còn nàng thì thay đổi luân phiên, lúc thì bú ngón tay đen đủi, lúc thì mút cái lưỡi đỏ lè. Nàng đang hi vọng là từ ngón tay ghồ ghề đó, nàng cũng sẽ nhắm nếm được một mùi vị lạ lùng cũng như trong miệng hắn, trên đầu cặc hắn, và ở hai hòn dái hắn chăng? Vừa say sưa bú tay mút lưỡi hắn, Triệu Mẫn vừa nhìn ngắm cái con cu đen thui, to lớn, dài thườn thượt đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt nàng. Tuy kinh sợ tên mọi da đen, nhưng nàng đã chìu chuộng, làm hết tất cả những gì hắn mong muốn rồi - phần lớn những hành động đó đều đi ngược với lòng nàng. Mục đích là chỉ để nàng có thể nếm được cái giòng tinh khí của hắn mà thôi. Thế rồi có được đâu? Đúng thế, từ nãy đến giờ, nàng đã cố đè nén nỗi kinh khiếp, sự sợ hãi trong lòng nàng mà đem đến cho hắn biết bao đê mê, từ sướng khoái này tới sướng khoái khác. Vậy mà nàng có nhận trả lại được gì đâu nào? Phải thay đổi, làm một hành động cụ thể khác mới xong. Bú cu, nút dái bằng miệng, bằng lưỡi đã không được thì chỉ còn dùng tới hai bàn tay mà bóp nắn thôi. Nàng liền với tay nắm lấy cặc hắn mà sục. Bàn tay nàng nhỏ nhắn, chẳng nhằm nhò gì với một con cu to bản nên nàng bèn đưa luôn bàn tay kia nắm lên cu hắn. Rồi với cả hai tay, nàng ra sức kéo lên vọc xuống, dọc theo cái thân cu dùi cui, dài thuồn thuột, mà vuốt cặc hắn liên hồi. Miệng mút, tay sục, liên miên, không ngừng. Tên da đen định đẩy nàng xuống để đụ nàng thì thấy nàng sục cặc mình một cách hăng hái thì hắn đã quá, hắn ngừng ngay, chưa muốn đụ nàng lúc này nữa. Là một dâm thần, hắn nghĩ là cứ để cho nàng vọc cặc hắn như vậy, cơn dâm nứng của hắn sẽ cao hơn và màn đụ đéo tiếp theo đó sẽ còn đã đời hơn nữa. Triệu Mẫn lúc đó, sau khi được hắn bú mút, cũng nứng lồn vô cùng. Nhưng nàng thầm nghĩ là mình phải uống cái nước nhờn tinh khí của tên mọi trước cái đã - cái nước mà bây giờ nàng biết chắc là nó rất ngon lành, hấp dẫn - rồi sau đó nàng sẽ cùng với hắn đụ nhau sau. Một khi hắn đã xịt ra (nàng biết là rất nhiều) và nàng đã nếm rồi (nàng biết là rất ham mê), thì nàng còn biết chắc chắn là tuy đã phóng khí, nhưng tên da đen vẫn còn sung sức, thừa bản lãnh mà tiếp tục đưa nàng tới tuyệt đỉnh này tới tuyệt đỉnh khác. Không phải là hắn đã từng xịt tinh khí tràn trề trong lồn nàng rồi mà sau đó hắn vẫn còn đủ sức đụ nàng không ngừng trong một thời gian dài đó sao? Đúng vậy, lúc đó Triệu Mẫn cũng rất là muốn cùng hắn bắt đầu một trận giao hoan mà cả hai đều đang háo hức mong đợi. Nhưng vì có bản tính bướng bỉnh, cuơng quyết nên nàng nhất định trước hết phải nếm và nuốt cho được cái giòng tinh khí tuyệt vời của tên Phi Châu sứ cái đã. Nàng liền ngừng nút lưỡi hắn, nhả ngón tay hắn ra khỏi miệng rồi vừa sục cái con cặc đen dài, vừa bóp hòn dái tròn bự, nàng nhìn thật gần vào cái khúc gân to tướng mà thì thào nói khẽ, như là vỗ về, ve vãn con cu đó: - Ra đi... Ra đi... Ta muốn thử... Muốn nếm... Ta muốn nuốt hết... Xịt ra đi... Phóng ra đi... Sục cặc hắn một lúc, cho tới khi đầu cu hắn bị dồn máu ra tím thẫm (thay vì đỏ ké như những con cu khác), mà chưa thấy hắn ra, một lần nữa, nàng liền há miệng ngậm luôn cái đầu cu đậm màu đó vào miệng mà nút thật mạnh. Nàng vẫn dùng một tay mà sục cặc hắn, còn một tay thì đưa xuống mà nắn hai hòn dái của hắn liên hồi. Nàng vừa vuốt cặc hắn - làm như đó là cái bơm nước- vừa xoa bóp hòn dái hắn, cộng thêm sức bú nút ở đầu cặc, làm như nàng muốn hút ra hết cả tinh trùng trong trứng dái của hắn vậy. Tên da đen sướng khoái kinh khủng, không dằn lòng được mà phải rên lên: - Ôi... Ôi... Sướng... Sướng quá... Cưng ơi... Ôi... Ôi... Sướng quá... Sắp ra đây... Sắp rồi... Nghe hắn rên rỉ liên hồi mà vẫn chưa thấy hắn phóng tinh - mà nàng thì lại muốn uống nuốt cái chất đó ngay – thì nàng liền vận sức vào bàn tay thon nhỏ mà vừa sục vừa vuốt con cặc hắn thật nhanh lên hơn nữa, còn một tay thì vần vò đùm dái của hắn một cách mạnh mẽ, làm như nàng muốn bứt luôn con cu, hòn dái của hắn ra khỏi người hắn vậy. Nàng giật giật, kéo kéo con cặc dài ngoằng, đùm dái đen thui đó, cùng môt lúc, nàng há cái miệng xinh xinh, thè cái lưỡi xinh xắn ra sát trước đầu cu hắn như là sẵn sàng đón nhận những tia tinh khí sắp sửa phóng ra từ cái đầu nấm to lớn đen thui. Vừa ngửa mặt há miệng le lưỡi đón chờ trước con cặc nứng lõ, nàng vừa hổn hển nói như van lơn: - Ra đi... ngay bây giờ đi... vào miệng ta... vào thẳng trong người ta... sâu ngay trong miệng ta nè... Tên da đen dâm thần thấy Triệu Mẫn vọc cặc hắn tận tình như thế thì hắn quyết định kềm hãm không muốn bắn tinh, xuất khí nữa. Hắn muốn tận hưởng thêm những cảm giác sướng khoái, tuyệt đỉnh vô cùng cực này. Đụ nàng thì thật là sung sướng đấy, nhưng những hành động, cách lối làm tình bằng miệng của nàng, người con gái xinh đẹp nhất đời mà hắn không giờ thấy được trước đó, làm hắn thấy hứng khởi, chưa bao giờ được đã điếu đến như vậy. Và hắn biết rằng cái đê mê nhận được lúc này (từ trên bàn tay êm ái của nàng, từ trong cái miệng ẩm ướt của nàng) chỉ làm cho cái đê mê nhận được sau đó (từ trên mép chim hồng hào của nàng, từ trong lỗ lồn nhỏ hẹp của nàng) càng thêm da diết, khốc liệt hơn mà thôi... Vẫn chưa thấy hắn xịt tinh trùng, Triệu Mẫn liền nhắm chặt hai mắt lại mà ngửa
